你好，麻烦帮我推荐一个门票免费的景点。	3
好的，麻烦再帮我看一下拿渡麻辣香锅(万达广场店)的营业时间。	5
请再帮我推荐一家最低价格400-500元的酒店。	4
你好，我想找一个提供叫醒服务，评分是4分以上的经济型酒店住宿，可以帮我推荐一个吗？	4
好的，我记下了，明天我要出去游玩，知道哪些景点评分是4分以上吗？	3
太好了，游玩之后肯定得挺饿，我想先物色一个人均消费100-150元，推荐菜有腰子的餐馆，你有什么好的建议吗？	5
你好，帮我推荐一个价位在400-500元之间的酒店，评分要在4.5分以上的，谢谢。	4
我和妈妈去吃饭，想找一家有酸辣蕨根粉的餐馆，最好人均消费在100-150元之间的，评分在4分以上的，有推荐的吗？	5
好的，我约了同学出去玩，帮我推荐一个没有门票费的景点吧。	3
您好，我想找一个票价在20-50元之间的景点游玩1小时 - 2小时，有什么推荐吗？	3
游玩结束我想找一家提供无烟房的酒店住宿，有什么推荐的吗？	4
我还想找一家人均消费在50-100之间的餐馆用餐，帮我推荐一家吧？	5
你好，你能帮我安排一个人均消费100-150元，评分是5分的餐馆吗？	5
嗯我知道了，吃完饭我想找个评分是4.5分以上，票价免费的景点溜达一会，你能给我推荐一个吗？	3
这么多好玩的地方啊，真不错啊，溜达完我想找个地方休息，你可以帮我推荐一个价格是400-500元的酒店吗？	4
你好，帮我推荐一个能玩12小时-3天的景点，最好评分在4.5分以上的。	3
玩累了我想去北京鑫星酒店休息，请帮我查询下这个酒店的周边有哪些餐馆和景点。	4
好的，我想从居庸关长城打车到北京鑫星酒店，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
好的，我想找一个人均消费在150-500元之间的餐馆，最好评分在4分以上，有推荐的吗？	5
好的，我想从北京鑫星酒店坐地铁到基辅罗斯餐厅(翠微店)，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，我想和朋友找个景点转转，有没有门票在150元到200元之间，评分在4.5分以上的？最好可以玩2、3个小时的。	3
你好，帮我推荐一个能玩1个小时左右的景点，最好票价在20元以内的。	3
这些餐馆中谁家有酱炖鱼并且人均消费在50元以下的？	5
没关系，那就帮我推荐一个能提供商务中心的酒店吧。	4
你好，请给我推荐一个游玩时长3天的评分在4.5分以上的景点游玩。	3
好的，我想去餐馆吃饭，请给我推荐一家有超级至尊、金枪鱼沙拉这两道菜的餐馆。	5
你好，和朋友定好外出聚会，能帮我们找个评分是5分，人均消费在50-100元之间的餐厅吗？	5
多谢。接下来我们打算到太平洋海底世界博览馆玩玩，方便给我个电话吗？	3
您好，请帮我找一家提供中式餐厅、提供接站服务的经济型酒店，谢了！	4
好，然后要去吃饭，求推荐评分是4.5分以上，有黑虎虾这道菜的餐馆，再看看餐馆周边景点有什么？	5
你好，能帮我推荐一个评分是4分以上，票价免费，游玩时长1小时的景点吗？	3
你好，我想找一家评分是5分的经济型酒店住宿，有好地方吗？	4
那就麻烦您帮我找一家有菜心鲜虾这道菜的餐馆吧，最好评分是4分以上。	5
你好，请给我推荐一家评分4分以上有国际长途电话和吹风机服务设施的酒店住宿。	4
好的 ，我想去个门票价格150-200元可以游玩时长2小时的景点，给我推荐一个吧。	3
我想找家评分4.5分以上的餐馆吃鸡翅、牛羊肉这两道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，请帮我找个经济型的酒店，酒店设施要有看护小孩服务与宽带上网。	4
然后您在帮我找个推荐菜有炒肝与炖吊子的餐馆，评分最好在4.5分以上，人均消费要100-150元之间。	5
最后您在帮我查下北京宣武门天主堂这个景点的门票价格与评分是多少。	3
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点吗？	3
好的，有就好，溜达完，我得找个地方住，能帮我推荐一个价格是300-400元，提供酒店各处提供wifi和暖气的酒店吗？	4
还不错哦，安排好住处，我打算找个评分是4.5分以上的餐馆吃饭，给推荐一个好吗？	5
你好，请帮我推荐一家有红糖糍粑，评分在4.5分以上的餐厅，谢谢。	5
好的，再帮我推荐一家评分4.5分以上的舒适型酒店。	4
没有啊，那好吧，那再推荐一个游玩时长在2小时 - 3小时的景点。	3
您好，帮我查一下红砖美术馆的电话。	3
请再帮我找一个人均消费50-100元的餐馆，什么类型的都行。	5
我要是坐地铁从红砖美术馆到聚宝源(牛街总店)，出发站和到达站的地铁站是什么呢？	2
嗯嗯，感觉坐地铁不太方便，还是坐出租车吧，帮我查下车型和车牌。	1
给我推荐一个评分在4.5分以上，门票不免费的景点？	3
想吃四川泡菜，给我推荐一家评分是5分的餐馆。	5
从故宫到江边城外烤全鱼(亚运村店)怎么坐地铁？	2
你好，你可以帮我找一个可以玩12小时 - 3天，票价是免费的景点吗？	3
好，我把电话记下来，玩累了，我想去一家人均消费为100-150元的餐馆用餐，你在帮我找一下呗。	5
那接下来就是找地方住了，你看哪家的酒店最低价格是500-600元，评分是4.5分以上的呀？	4
您好，我想找一家评分是4.5分以上，有姜汁松花蛋这道菜、人均消费是50-100元的餐馆。求推荐。	5
好的。再帮我找一个票价是50-100元的景点，想带孩子去玩玩。	3
好的。如果想乘地铁从北新桥卤煮老店到世界公园 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
世界公园周边的酒店，我想找家经济型的、提供wifi的酒店住宿，帮我看一家哪家符合呢？	4
你好，我想找一个评分是5分，人均消费100-150元的餐馆和朋友们聚餐，有没有合适的推荐一个。	5
好的，那么在这些周边的景点里，有门票价格是20-50元，可以游玩1小时左右的景点吗？	3
你好，可以帮我找一个人均消费是100-150元，评分是5分的餐馆吗？	5
不错啊，我正打算在餐馆周边找一个游玩时长是1小时 - 2小时，票价是20元以下的景点游玩呢，知道哪个比较适合我吗？	3
我记下了，溜达完以后我打算在景点周边找一个提供行李寄存和西式餐厅，价格是800-900元的酒店住宿，知道哪个酒店符合我的要求吗？	4
你好，我想带女朋友找个游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
请在北京杜莎夫人蜡像馆给我推荐一家有早餐服务和暖气服务的舒适型酒店住宿。	4
好的，我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃鲜鸭血这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从海底捞火锅(西单店)到北京畅悦时尚酒店(原乐活酒店)的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
帮我查一下如家快捷酒店(北京火车站东便门店)的评分好吗？	4
我想吃萨琪玛，帮我找一个人均消费是100-150元的餐馆，谢谢。	5
吃完饭，我想去一个评分5分的景点，转上1个来小时，你能给我推荐一个吗？	3
你好，我想找个能做水煮鲶鱼的餐馆吃饭，你能给我推荐一个吗？	5
真不错，吃完饭我要去名叫北京平谷金海湖的景点游玩，能帮我看看这个景点周边还有哪些其他景点吗？	3
好的，我知道了，游玩结束以后我打算找个提供商务中心，评分是5分的高档型酒店住宿，你能给我点建议吗？	4
你好，我们这个周末想去华夏之光玩，这个景点附近有酒店吗？	3
好的，今天晚上我们预定了北京富力万达嘉华酒店，我想问一下，这个是什么类型的酒店啊？	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是300-400元的带健身房的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元的，有家常凉菜和扇贝肉炒韭菜这两个菜的餐馆。	5
你好，有没有人均消费在150-500元的餐馆推荐一个给我，我们要出去聚会。	5
多谢。另外我还计划找个地方玩个0.5小时 - 1小时，帮我找个收门票的景点吧，免费景点一般都没啥意思。	3
你好，我想要找一个不免费的景点看看，免费的那些公园和博物馆之类的我不感兴趣，您帮我推荐一个吧。	3
好的，那玩完应该很晚了，您帮我先找好一家能吃到炖腔骨的人均消费是50-100元的餐馆吧。	5
吃完饭晚上我想要找地方住，希望找一家提供西式餐厅和国际长途电话的高档型酒店。	4
你好，我要去名叫豪尚豪牛排馆(华联天通苑太平兴园店)的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆周边还有哪些餐馆吗？	5
好的，时间还是可以的，吃完饭我可能会在这边住下，能帮我推荐一个提供暖气的高档型酒店吗？	4
收到，我想呼叫从祝氏第一锅羊蝎子火锅(天通苑店)到北京东方花园饭店的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我要去7天连锁酒店(北京航天桥店)住宿，请告诉我该酒店的周边有什么吃饭的餐馆没？	4
请给我推荐一家评分5分的餐馆吃饭。	5
在吗？麻烦您帮我看看哪家餐馆是人均消费100-150元，评分4.5以上的？	5
你好，我想找个景点游玩，希望景点评分是4.5分以上，票价免费，可以帮忙推荐一个吗？	3
你好，我想去布丁酒店(北京火车南站南广场店)这家酒店住宿，请告诉我这家酒店是什么类型的。	4
好的，请给我推荐一个可以游玩2小时 - 4小时评分4.5分以上的景点。	3
好的，请帮我找一家有爆肚这道菜的餐馆吃饭。	5
我想从布丁酒店(北京火车南站南广场店)乘坐地铁到护国寺小吃店（护国寺总店），请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，请帮我呼叫一辆从布丁酒店(北京火车南站南广场店)到护国寺小吃店（护国寺总店）的出租车吧，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想找一个评分是4.5分以上，提供残疾人设施和免费市内电话的酒店，你有这方面的资源吗？	4
好的，一会我要去游玩，给我找个票价20元以下的景点好吗？	3
嗯，只是散步的话够用了，游玩结束后我要去吃点东西，给我推荐一个评分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆好吗？	5
您好，请帮我找个有肉松这道菜的餐馆用餐，最好餐馆的评分在4.5分以上。	5
麻烦在稻香村(灯市口店)的周边帮我找个游玩时间3小时的景点。	3
最后我要找个舒适型酒店住宿，最好酒店的价格在700-800元之间，您看下有什么好推荐。	4
我想去吃饭，希望去一个人均消费100-150，最好评分4分以上的餐馆，有什么推荐吗？	5
好的，请再帮我找一下北京国贸世纪公寓的酒店类型和地址。	4
你好，你能帮我找一家可以接待外宾和吹风机服务的评分在4分以上的酒店吗？	4
景点还不少呢，那你看一下这些景点里哪个景点是可以玩2小时 - 3小时的呀？	3
太好了，接下来就到了饭点了，我想找一家人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
哦，我记下了，还不能去的太晚呢，接下来我要找车从方家胡同46号到爆肚金生隆，你可以帮我查一下车型，车牌吗？	1
你好，我想带女朋友去一家人均消费100-150元的餐馆吃方竹笋这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个游玩时间0.3小时 - 0.5小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请在太和殿周边的酒店给我推荐一家高档型的酒店住宿。	4
我要从太和殿乘坐地铁到北京鹏润国际大酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，我要找一家舒适型酒店住宿，然后希望酒店提供暖气与行李寄存。	4
那麻烦您在北京香江戴斯酒店的周边，帮我找个评分4.5分以上、能游玩3天的景点呗。	3
好，最后我要去一家评分在4分以上、然后推荐菜有泡菜汤的餐馆吃饭，您帮我推荐个呗。	5
你好，你能帮我找一家免费的评分4分以上，游玩时长1小时的景点吗？	3
还能帮我再找一个提供会议室和无烟房的酒店吗？	4
太感谢了，再帮我推荐一个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元有烤鱼的餐馆，要求有点多，拜托啦！	5
你好，我老同学过来看我，他特别爱吃家乡肠，帮我找个人均消费是150-500元的餐馆。	5
知道了，用餐过后我们要去溜达溜达，帮我找个票价是20-50元，游玩的时长是1小时 - 2小时的景点。	3
好的，这回就放心了，这几个酒店里哪个的最低价格是400-500元。	4
你好，能为我挑选一个提供酒吧，价格是700-800元的酒店吗？	4
嗯好，定好酒店我打算在酒店周边找个票价免费，游玩时长是1小时 - 2小时的景点游玩，知道哪个比较适合我吗？	3
那还不错啊，溜达完估计也饿了，帮我推荐一个人均消费100-150元，评分是4分以上的餐馆吧。	5
你好，我想去景点长陵，帮我查询下这个景点适合游玩多长时间呢？ 另外周边有啥好景点？	3
玩累了，我想找一家酒店休息，帮我推荐一个能提供行李寄存的经济型酒店吧，最好评分在4.5分以上的。	4
你好，请帮我推荐个评分是4.5分以上的景点吧，最好门票是免费的，谢谢！	3
行，那再帮我找家评分是4.5分以上，人均消费在100-150元的餐馆吧！最好有豆腐汤！	5
好的，我还想预约一家酒店，评分在5分，价格在100-200元的就可以！	4
你好，可以给我推荐一个门票免费，游玩时长是1小时 - 2小时的景点吗？	3
你好，请帮我找一家最低价格是300-400元的经济型酒店，我想带我父母去住。	4
我突然想吃杨梅豆腐，能帮我找一个人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
帮我查一下从锦江之星(北京奥体中心店)到文宇奶酪店(南锣鼓巷店)附近的地铁站。	2
我想去一个票价是20-50元，评分是4分以上的景点玩。	3
你好，帮我推荐一个价位在300-400元之间的经济型酒店。	4
好的，我想找一个评分在4分以上的有酸辣土豆丝这道菜的餐馆，帮我推荐下。	5
吃完饭我想找一个能玩2-3小时的并且票价在50-100元之间的景点，帮我推荐一下呗。	3
你好，可以帮我找一个评分4.5分以上的高档型酒店吗？	4
明天我要去名叫方家胡同46号的景点游玩，能帮我查一下这个景点的门票是多少吗？	3
也行，我想呼叫从万方苑国际酒店到方家胡同46号的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好你帮我找一个价格是300-400元的酒店，可以吗？	4
那就太爽了，安排好住宿了，我想去北京世纪星豪酒店附近的景点玩，最好是达到5分的，可以玩1小时 - 2小时的。	3
哦，那不是很无聊，我还是去吃饭吧，找一家评分是4.5分以上的人均消费在50-100元的餐馆就行了。	5
你好，我要去名叫北京千禧大酒店的酒店住宿，可以帮我查一下这个酒店的价格吗？	4
那好吧，我还打算在酒店周边找一个能吃到大酱汤，评分是5分了，人均消费是50-100元的餐馆吃饭呢，你有什么好的建议吗？	5
你好，请给我推荐一个最低价格在300-400元的经济型酒店住宿。	4
请在锦江之星(北京奥体中心店)周边的餐馆里给我推荐一家评分4.5分以上人均消费50-100元的有水煮鱼这道菜的餐馆用餐。	5
好的，请给我推荐一个可以游玩时长1小时 - 2小时的景点吧。	3
突然想吃风味茄丁，快给我找一家人均消费是100-150元餐厅。	5
那帮我找一家经济型的酒店，最好评分在4.5分以上，价格在300-400元之间。	4
那从锦江之星(北京奥体中心店)到眉州东坡酒楼(怀柔店)怎么坐地铁啊？	2
想去万寿山玩一玩，评分怎么样，周边有酒店可以住宿吗？	3
从眉州东坡酒楼(怀柔店)到万寿山不太方便，帮我打个车吧，把车型和车牌号告诉我。	1
你好，能帮我安排一个评分是4.5分以上，游玩时长是1小时 - 2小时，票价免费的景点吗？	3
太好了，游玩结束后我需要一个提供宽带上网和无烟房的经济型酒店休息，你有值得推荐的地方吗？	4
好的，我打算乘地铁从韩美林艺术馆到中安之家北京东单宾馆，你知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
您好，请帮我找个游玩时长是3小时 - 6小时，然后评分在4.5分以上的景点。	3
然后我还要找个酒店住宿，我想要的是经济型酒店，然后评分也要在4.5分以上。	4
最后您在帮我找个餐馆吃饭，我要吃手抓饼，餐馆有这个菜就可以。	5
你好，我出差想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上的舒适型酒店。	4
没关系的。空闲的时候想去张坊古战道游玩。这个景点的附近还有什么好玩的景点吗？	3
您好，我要为客户订一家酒店，希望评分是4.5分以上、提供行李寄存、提供免费市内电话，求推荐。	4
好的。之后要安排他吃个便饭，帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆。有好地方吗？	5
麻烦您帮我叫一辆出租车，从故宫餐厅到瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)，然后告诉我车型、车牌。	1
记下了。周末还要带孩子玩玩，想找一个游玩的时长是2小时 - 3小时的景点，求推荐，再看看周边有什么餐馆？	3
你好，能帮我找一个评分4.5分以上，游玩时间3小时 - 4小时，票价在150-200元的景点吗？	3
那在周边的酒店里帮我找一个舒适型的，价格在900-1000元，公共区域和部分房间提供wifi的酒店。	4
好吧，想吃大丰收，帮我找一个评分5分，人均100-150元的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个人均消费在50元到100元之间，评分在4.5分以上的餐馆，谢谢。	5
吃完饭，我想找个景点转转，有没有评分4.5分以上，可以玩3、4个小时的，推荐一下。	3
哦，那你帮我找一个吧，评分4分以上，要有公共区域和部分房间提供wifi还有叫醒服务的。	4
给我找一个4.5分以上，人均消费50-100元的餐厅。	5
您好，能为我推荐一个最低价格是400-500元的酒店吗？	4
好的。我明天约客户一起吃饭，麻烦您给我推荐一个人均消费是150-500元的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个游玩时长1小时 - 2小时，票价免费的景点好吗？	3
收到，游玩结束，我打算找一个能吃到汽锅鸡，人均消费150-500元的餐馆吃饭，你知道哪里有这样的餐馆吗？	5
您好，我想找一家评分是5分、经济型的酒店，安排朋友，求推荐。	4
哦。那我需要找一个景点的评分是4.5分以上的地方，带她玩玩，推荐一个吧，把地址和电话一起告诉我。	3
说的对。如果我想打一辆出租车从7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)到故宫，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
记下了，谢谢。最后我们想去叫朴家饭的餐馆吃饭，想问一下这家的人均消费和电话是多少？	5
给我推荐一个评分在4.5分以上的景点。	3
想吃叉烧包，帮我推荐一个人均消费在50-100元的餐厅。	5
给我推荐一个经济型的酒店，价格在300-400元的。	4
您好，我想找个经济型、评分在4.5分以上酒店住宿，帮我查询一下哪个酒店符合我的需求。	4
那帮我在锦江之星(北京奥体中心店)附近的这些餐馆里，找个人均消费在150-500元店用餐。	5
完事我还要去一个评分在4.5分以上，然后票价20-50元的景点游玩，您看哪个景点适合我。	3
你好，我想找一个4分以上，人均消费50-100元的餐馆请朋友吃饭，能帮我推荐一个吗？	5
好的，我还是不在附近住了吧，帮我再找个酒店吧，要高档型的，价格在200-300元的就可以。	4
好的，再帮我找个景点，明天跟朋友出去玩一玩，最好是能游玩2小时 - 3小时，门票100-150元的地方。	3
你好，可以帮我找一个人均消费100-150元，推荐菜有水煮肉的餐馆吗？	5
不错哦，景点还蛮多的呢，吃完饭可以帮我找一个价格是900-1000元，提供接站服务的酒店吗？	4
我打算乘地铁从万州烤鱼到北京蔓兰酒店，知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
好的，我想呼叫从万州烤鱼到北京蔓兰酒店的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想去一个提供叫醒服务，价格400-500元的酒店住宿，有没有值得推荐的地方啊？	4
那怎么办呀，我还打算在酒店附近找一个票价150-200元，游玩时长是3天的景点呢游玩呢，你有什么好办法吗？	3
好的，游玩结束后，能帮我找一个评分是4.5分以上，能吃到姜汁松花蛋的餐馆吗？	5
你好，我想去名叫昆明湖的景点游玩，请帮我查一下景点的评分及周边景点。	3
然后，我想入住一家评分是4.5分以上的餐馆，请推荐。	4
如果从昆明湖乘坐地铁到北京贵都大酒店，需要在哪个地铁站上车，哪个站下车呢？	2
你好，放假我要去游玩下。请帮我找一个票价是50-100元，游玩时长是12小时 - 3天的景点。	3
你好，你可以帮我介绍 一个可以玩2小时的景点吗？最好是票价在20-50元的。	3
好的，够用了，哈哈，玩累了，接下来我想去一家有健身房服务的4分酒店去，你知道哪家酒店可以满足我的需求吗？	4
我还能接受，就他家吧，接下来我想坐地铁从雁栖湖到北京国际饭店去，你看我要怎么坐呢，从哪里上下车呀？	2
那我就打车吧，从景点到酒店打车去，你知道出租车的车型，车牌吗？	1
你好，帮我推荐一个票价150-200元，评分为5分的景点，游玩时长要在12小时 - 3天，谢谢。	3
好嘞，再帮我推荐一家酒店，最好是最低价格700-800元，评分在4分以上。	4
嗯，我想吃椰汁汤圆，哪家餐厅人均消费100-150元，评分为5分？	5
我想坐地铁从水立方嬉水乐园到大董(金宝汇店)，从哪站上车到哪站下车？	2
你好，我想找一家酒店，我希望酒店评分在5分，且配有桑拿，能帮我找一下吗	4
对了，我还想问一下，我想吃有小料自助、水果的餐馆，你有推荐的餐馆？评分要5分哦	5
另外，我想出去转转，能帮我找找适合游玩时间1天，门票在20-50元的景点吗，在哪儿？	3
白龙潭皇家森林公园听起来不错，你能帮我叫一下从海底捞火锅(通州华联店)到白龙潭皇家森林公园的出租车吧，我想知道车牌号和车型	1
你好，你能帮我找一家酒店，最低消费在1000元以上的经济型酒店，评分要在4.5分以上的。	4
那太好了，你看看这些餐馆，哪家是人均消费为100-150元的，并且评分在4.5分以上的呀？	5
你好，我要去景点神武门，帮我查询下这个景点的评分是多少？	3
好，玩累了我想找一个酒店休息，帮我推荐一个能提供宽带上网和24小时热水的豪华型酒店。	4
没关系，那就帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧，最好有吞拿鱼三明治这道菜。	5
你好，我想找一个人均消费100-150元的餐馆带女朋友去吃烤猪蹄，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我要带老婆去一个门票免费可以游玩时间3小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，我想去京北大世界美食城请客吃饭。这家餐馆的营业时间是怎样的？	5
如果吃饭吃到很晚了，就在酒店住下了。请帮我推荐一家最低价格是1000元以上的能宽带上网的酒店，评分是4.5分以上就更完美了。	4
嗯呢，期待。休息好了想去游玩一番。请帮我找一个评分是4.5分以上的门票免费的景点，游玩时间控制在2小时 - 3小时。	3
好的。从北京JW万豪酒店到广济寺乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，请帮我找一家评分4.5分以上，高档型的酒店。	4
请再帮我找一家评分是4.5分以上，最好有清汤锅底的餐馆。	5
谢谢你，你能再帮我找一个评分是4.5分以上，票价免费的景点吗？	3
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上可以游玩时间1小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想去一家最低价格在300-400元的有叫醒服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我想找一家餐馆吃调味牛舌和烤牛舌，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，可以帮我推荐一家舒适型的酒店住吗？	4
这么多玩的地方呢，真是太好了，接下来就请你在这些景点里帮我找一个可以免费玩1小时 - 2小时的景点呗。	3
好的最后我想找个餐馆大吃一顿，你知道哪家餐馆有麻辣鸭头并且人均消费是150-500元的4.5分评分以上的餐馆吗？	5
你好，我想去一家评分4分以上最低价格在600-700元的酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
你好，帮我找一个评分4.5分以上的餐馆呗。	5
不想逛太长时间，哪些景点可以逛0.5小时左右的，票价无所谓，150-200元的都行。	3
恩恩，这些都可以，有地方能休息就行。那么我从过客(南锣鼓巷店)到天安门广场能坐地铁吗？	2
那如果我从天安门广场逛完直接去北京喇叭沟原始森林公园打车去，能帮我叫个车吗，车型和车牌号告诉我一下。	1
你好，请帮我找个评分是5分的酒店，我希望酒店提供宽带上网，并且最低价格是300-400元。	4
知道了，我好久没吃铁板滋味牛排，很怀念它的味道，麻烦你帮我找个人均消费是50-100元的餐馆。	5
谢谢你的提醒，我还想去个免费的景点游玩一下。	3
您好，我想找一家人均消费是50-100元的餐馆和老婆庆祝结婚纪念日，有什么推荐呀？	5
太好了。饭后我们想去散散步，推荐一个能走0.5小时，门票免费、评分是4.5分以上的地方吧，把景点电话告诉我，我问问地点，谢了。	3
你好，我想找一个餐馆，人均消费100-150元的，帮忙推荐一个吧。	5
帮我推荐一个景点，门票50-100元的。	3
请帮我找一个评分是4.5分以上的酒店。	4
你好，我想找一个评分4.5分以上的经济型酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
价位还可以，我一会想去吃饭，能帮我找一个人均消费50-100元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
好的，谢谢，吃完饭我打算去游玩，有没有游玩时长3小时，票价是20-50元的景点给推荐一个。	3
你好，我想找个景点，最好门票是免费的，评分在4.5分以上，麻烦你给我推荐一下。	3
好的，谢谢！逛完清华大学我要找个餐馆吃饭，你帮我推荐一下评分4.5分以上，梨香酥皮虾做的好的餐馆。	5
你好，麻烦你帮我推荐一个经济型的酒店，谢谢。	4
好的，谢谢，麻烦你再帮我找一个人均消费在100-150元之间，评分在4分以上的餐馆。	5
好吧，我不太想去这个景点，你帮我找一个评分在4.5分以上的景点吧。	3
你好，我想找一个评分是4.5分以上，舒适型的酒店。	4
好的，再帮我找个票价在50-100元之间，可以玩2小时的景点。	3
哦，酒店和景点都找好了，还差个餐馆，你看看有没有评分4.5分以上的餐馆。	5
好，从拒马河十五渡漂流到外婆家(北京apm店)有没有地铁，你帮我查查出发和终点的地铁站点呗。	2
你好，我想带女朋友找一家餐馆吃花溪牛肉粉，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家有行李寄存服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分5分门票价格20-50元的，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家提供接待外宾和叫醒服务的豪华型酒店。	4
嗯呢。在北京北大博雅国际酒店的周边景点里，哪个的游玩的时长是1小时，票价是200元以上的？	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆。	5
你好， 我周末想出去走走，想先找一家餐馆用餐馆，你能帮我找一家评分是5分，人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
好的，我留着做备选，吃过饭，我想出去游玩2小时，想找一个评分是4.5分以上的景点，你可以帮我推荐一下吗？	3
好的，接下来我要坐地铁从胜博殿(西单君太店)到西什库教堂（北堂）去，你看我要上下地铁的站名都叫什么呢？	2
您好，我需要帮助，我要找个票价在20-50元，然后评分在4.5分以上的景点游玩。	3
嗯，我想在它周边的餐馆里找个评分在5分，然后人均消费在50-100元的地方用餐，菜品里最	5
接下要我要找个酒店住宿了，我希望酒店的最低价格是400-500元。	4
您好，请帮我找个餐馆，吃骨汤拉面，希望餐馆的评分是5分，人均消费在50元以下。	5
好的，然后再帮我找个酒店，价格是100-200元的。	4
你好，我想去一个票价免费的评分为4.5分以上的景点玩玩，你看看我去哪里比较好？	3
行，我记一下，那你在中和殿的周边给我找一个有叫醒服务，评分为4.5分以上的酒店吧，我晚上需要在那边住。	4
你好，请帮我预定一个舒适型的酒店，要能宽带上网并且有健身房的酒店。	4
再帮我找个餐馆吧，要求不高，4.5分以上的就可以。	5
你好，我想带女朋友去一个评分5分的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
想吃老北京炸酱面，给我推荐一个评分在4.5分以上，人均消费在100-150元餐馆。	5
给我推荐一个门票是200元以上的景点。	3
您好，我想去个可以游玩6小时的景点，请给我推荐一个。	3
好的，我想找一家评分在4.5分以上的舒适型酒店，帮我推荐一个吧。	4
好的，我还想去餐馆吃烤羊腰，请帮我推荐一家评分4分以上，人均消费500-1000元的餐馆用餐。	5
你好，你可以给我介绍一家有无烟房和24小时热水服务的高档型酒店住吗？最好是评分在4.5分以上的。	4
本打算在周边吃呢，那就在别的地方帮我找一家4分以上，有锅包肉，特色酱棒骨的餐馆吧，要人均消费是50-100元的。	5
行，吃过饭，接下来得出去运动一下了，我想找一个可以玩2小时的景点转转，你有什么好建议吗？	3
你好！爱人想吃酱骨头，有没有人均消费在50-100元的餐馆？	5
接下来，我还想带爱人找个门票免费的景点玩玩，有啥好的建议吗？	3
最后，就是住宿问题了。我俩想找个4.5分以上的酒店，哪好？	4
你好，请给我推荐一家人均消费50-100元的餐馆吃烤金针菇这道菜。	5
你好，可以帮我找一个人均消费100-150元，评分4.5分以上的餐馆吗？	5
好的，谢谢，晚上我打算去一个评分4分以上，游玩时长0.5小时 - 0.7小时的景点游玩，有什么的值得推荐的地方吗？	3
真是好多好吃的地方啊，游玩之后能帮我找一个提供接机服务和健身房，评分是5分的酒店吗？	4
您好，请帮我找个评分4.5分以上的酒店住宿呗，最好酒店提供宽带上网与残疾人设施。	4
那麻烦您在北京鹏润国际大酒店周边的景点里，帮我找个免费的景点游玩一下，最好游玩时间1小时 - 2小时，然后也告诉我一下这个景点的评分是多少。	3
最后您在帮我找个餐馆吃饭，我对餐馆的要求是评分4.5分以上，然后人均消费50-100元。	5
你好，能帮我找一个200、300元的酒店吗？最好要提供行李寄存的。	4
你好，可以帮我找一个评分4.5分以上，能够吃到羊蝎子的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我要为朋友安排一个价格200-300元的经济型酒店休息，知道哪个酒店好吗？	4
没问题，第二天我打算和朋友去一个票价100-150元，游玩时长3小时 - 6小时，评分是5分的景点游玩，给推荐一个景点呗！	3
好的，我想呼叫从城市便捷酒店北京前门店到云峰山的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，可以帮我推荐一家人均消费是50-100元的餐馆吗？我想跟朋友去吃饭。	5
我说的吗，吃过饭了，我想找一家酒店好好休息一下，你为我推荐一家评分是4.5分的酒店呗。	4
接下来我想找一个可以玩0.5小时 - 1小时的景点玩一下，你可以帮我推荐吗？	3
您好，我想找一家评分是4.5分以上的景点，求推荐。	3
好的。晚上回家太晚了，帮我找一家提供wifi的酒店吧，把地址、电话一起告诉我。	4
您好，请帮我找两家免费的景点。	3
在这几个酒店里帮我找一家豪华型，并有会议室和早餐服务的酒店吧。	4
好的，谢谢。我想去一家评分在4分以上的餐馆，请帮我找一下。	5
您好！我想入住一家舒适型的酒店，并且酒店能投提供国际长途电话和叫醒服务，您能推荐一个吗？	4
好的，我想到一家人均消费是100-150元的餐馆用餐，能帮我推荐一下吗？	5
你能推荐我一个票价是免费的景点吗，我想和朋友去玩。	3
你好，我想去好利来(隆华店)吃饭。这家餐馆的电话是啥啊？	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家有健身房的高档型酒店。	4
您好，请帮我找一家最低价格是800-900元的酒店。	4
好的，请帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆。	5
你好，我想找一个评分4.5分以上，游玩时长1小时的景点，能给点建议吗？	3
太好了，我打算游玩以后找一家能做肉松卷，人均消费50-100元的餐馆用餐，有什么好的推荐吗？	5
你好，今天我家打算到外面吃，有没有人均消费150-500元，评分在4分以上的餐馆介绍一下呢？	5
我记录了。吃完饭我们盘算着到一个评分达到4.5分以上还提供吹风机的酒店住，你看去哪儿好？	4
真好。然后第二天我们要出去玩上3小时 - 6小时，帮我们推荐个评分在4.5分以上的景点吧。	3
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上，游玩时长1小时的景点吗？	3
我记下了，游玩结束后我要去名叫渝信川菜(京泰店)的餐馆用餐，你知道这个餐馆的电话吗？	5
还不算贵，游玩之后我要找个地方住宿，可以帮我推荐一个提供国际长途电话和24小时热水的酒店吗？	4
你好，我想找一个游玩时长2小时，评分4.5分以上的景点游玩，你觉得哪个地方比较好？	3
真不错，我打算在这个景点附近的餐馆用餐，哪个餐馆能吃到宫保鸡丁呀？	5
真不错，用餐后，我要找个评分4分以上的高档型酒店住宿，你知道哪里有这样的酒店吗？	4
你好，我想带女朋友去一家有无烟房服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京贵都大酒店周边给我推荐一个评分5分游玩时间3小时的景点游玩。	3
想吃馅饼，推荐一个评分在4分以上的餐馆。	5
给我推荐一个评分在4分以上的酒店。	4
亲在吗？麻烦你帮我找家价位700-800元的舒适型酒店，带中式餐厅的。	4
请再帮我找个餐馆，评分4.5以上，一个人100-150元能解决的，想吃炸花生米。	5
我还想找个免费景点，玩0.3-0.5小时，能再帮我看看吗？	3
你好，我想出去游玩，请帮我找个免费的景点，我希望景点的游玩的时长是2小时 - 3小时，评分是5分。	3
好的，游玩累的话请帮我找个高档型的酒店，我希望酒店的最低价格是100-200元，评分是4分以上。	4
知道了，很久没吃我最喜欢的鹌鹑蛋了，麻烦你帮我找个评分是5分的餐馆。	5
你好，可以帮我推荐一个游玩时长是1小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
这是一个不错的地方，游玩结束以后我准备找个提供无烟房和吹风机，评分4.5分以上的酒店住宿，有什么好的酒店给分享一下呗！	4
你好，我需要找个经济型的酒店，而且需要有中式餐厅吃中餐的，酒店各处提供wifi，这样的酒店好找吗？	4
那好吧，那就帮我找一个景点，能游玩1小时 - 2小时的，最好评分在4.5分以上的，有没有？	3
好的，知道了，有点想喝老北京酸奶，晚饭帮我找一个评分5分，人均100-150元的餐馆吧。	5
你好，我要去首云铁矿公园玩，你能帮我看看景点的门票是多钱吗？	3
好的，玩累了我得找地方休息呀，我想住有提供早餐服务的，评分为5分的酒店，你看有没有这样的酒店？	4
你好，我想去游玩。请帮我一个票价是20-50元的，游玩时长是1小时的景点。	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元的，有蛋挞这个菜的餐馆。	5
你好，请给我推荐一个可以游玩时长1小时 - 2小时评分5分的景点。	3
好的，我要去北京展览馆宾馆住宿，请告诉我这个酒店的价格。	4
好的，请你在北京展览馆宾馆酒店附近的餐馆里给我推荐一家人均消费100-150元有鲟鱼这道菜的餐馆，评分要4.5分以上的。	5
您好，我想带女朋友去一家评分4分以上的餐馆用餐，给推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找家酒店住宿，给我推荐一家高档型的吧。	4
好的，我想找一个评分4.5分以上，可以游玩时间2小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
我要从姚记炒肝店（鼓楼店）乘坐地铁到故宫，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，帮我推荐一个能玩3、4个小时的景点，要票价在20-50元之间的，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	3
你好，我要带女朋友去北京万世名流酒店住宿，请告诉我这家酒店的周边有哪些景点啊？	4
我想去一个门票价格20-50元的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想带女友去灵语空间用餐，这家餐馆的人均消费是多少钱，电话多少啊？	5
请帮我呼叫一辆从国家大剧院到灵语空间的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想带我妈妈去一个票价免费，游玩时长是1.5小时 - 2小时的景点游玩。	3
请帮我找一家最低价格是300-400元，提供无烟房的经济型酒店。	4
帮我叫一辆从飘HOME连锁酒店(北京王府井店)到温都水城温泉的出租车，把车型、车牌发给我一下。	1
你好，我希望找一个提供会议室的经济型酒店住宿，有啥合适的推荐吗？	4
好的，我打算去酒店附近的景点游玩，能给我推荐一个游玩时长1小时 - 2小时的地方吗？	3
好的，游玩之后我想找一个评分是4.5分以上，能做蒜蓉扇贝，人均消费是50-100元的餐馆用餐，给推荐一个呗。	5
你好，我今天很想吃开背虾和黑虎虾，有哪家饭店做这个评分在4分以上嘛？	5
好嘞，我吃完饭想要找个景点玩，游玩时间1小时左右并且票价是200元以上的比较合适。	3
我想从青石牛铁板烧(龙德广场店)坐地铁到乐多港奇幻乐园，附近都是什么地铁站发给我一下，谢谢啦。	2
您好，请帮我找个评分在4.5分以上，然后游玩时长是在0.5小时 - 1小时的景点呗。	3
景点完事，我想找个餐馆吃饭，我要吃鸭架汤，然后餐馆的人均消费最好在50-100元。	5
还有我打算坐地铁，从天安门城楼到德缘烤鸭店(大栅栏店)，麻烦告诉一下我附近的地铁店。	2
好的，那我还得在麻烦您一下，帮我找个700-800元的酒店住宿。	4
你好，我想和女朋友找一家最低价格在300-400元的有中式餐厅服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，休息好了我想去一家评分4分以上的餐馆吃红薯片这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭后我想找一个评分4.5分以上门票价格100-150元的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，我想去锦江之星(北京动物园店)入住，帮我查询下这个酒店的地址。	4
好的，我想找一个评分在4.5分以上的收费景点，帮我推荐下。	3
好的，我想找一个人均消费在100-150元之间的有上脑这道菜的餐馆去吃饭，帮我推荐下。	5
好的，我想从锦江之星(北京动物园店)打车到东来顺饭庄(北京apm店)，请帮我查询下这个出租车的车型和车牌。	1
您好，请帮我推荐一下票价是20-50元，游玩的时长是2小时 - 3小时的景点。	3
好的吧，那您帮我找一下提供行李寄存和洗衣服务的酒店。	4
好的，那我要从密云天门山打车到北京富力万丽酒店，能叫到什么车型的出租车呢？	1
最后我想要知道全聚德烤鸭(吕营店)这家饭店的电话，多谢了。	5
你好，帮我推荐一个20元到50元之间，评分在4.5分以上的景点，谢谢。	3
好，帮我找一家100到200元之间，高档型的酒店，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	4
好的，有点想吃乌江鱼和小笨鸡，你看有没有人均消费100到150元，评分在4.5分以上的餐馆。	5
您好，我想吃腰果虾仁和金沙玉米粒，帮我推荐一个评分4.5分以上的餐馆！	5
好的，请再给我推荐一个可以游玩的景点，景点的评分要在4.5分以上。	3
好的，谢谢！请再给我找一个最低价格在700-800元的酒店！	4
我打算坐地铁从万州烤鱼坐到北京红杉假日酒店，请帮我查一下出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，推荐一个4.5分以上的酒店，最好提供SPA服务和会议室的，谢谢。	4
收到，帮我推荐一个可以吃农家一锅鲜的餐馆，谢谢。	5
好，谢谢，麻烦你再推荐一个评分5分，能玩3天的景点吧。	3
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费1000元以上的餐馆吃核桃排这道菜。	5
我想找一家评分4.5分以上最低价格在400-500元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想从稻香村(灯市口店)乘坐地铁到雅悦酒店(北京西直门店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，可以帮我推荐一个评分4分以上，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
住宿也很方便呢，吃完饭我要去名叫法源寺的景点游玩，能帮我查一下这个景点的周边餐馆都有哪些吗？	3
旅游者的圣地亚，游玩之后我想找一个提供叫醒服务和无烟房的舒适型酒店住宿，有合适的酒店推荐吗？	4
你好，我要带女朋友去大鸭梨烤鸭店(北七家店)吃饭，请告诉我这家餐馆的周边还有哪些别的餐馆啊？	5
吃完饭我想找一家最低价格在400-500元的，有宽带上网和无烟房服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
吃完饭，我想找一个评分4分以上门票免费的，游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，可以帮我推荐一个游玩时长1小时 - 2小时，评分4.5分以上，票价免费的景点吗？	3
太好了，我打算去日坛公园附近的酒店住宿，哪家酒店的最低价格是600-700元而且是豪华型呢？	4
好的，我有点饿了，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，推荐菜有豆腐的餐馆吗？	5
好像还不错啊，我想呼叫从日坛公园到聚德华天烤肉季(什刹海总店)的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我听说昆泰嘉华酒店做的饭很好吃，我想去。这家餐馆的地址告诉 我一下呗。	5
好的。吃完饭我想去景点玩玩。请帮我找一家评分是4.5分以上的免费景点，游玩时长控制在3小时就好。	3
嗯嗯，可以。玩累了直接住下了。帮我找一家评分是5分，最低价格是300-400元的酒店，这家酒店最好有暖气和健身房。	4
你好，我想带女朋友去一家有会议室服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我想去一家评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃金牌毛血旺和韭菜盒子这俩菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，帮我推荐一个票价在150-200元之间的景点，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	3
好的，玩累了我想找一个酒店休息，帮我推荐一个能提供租车和早餐服务的酒店，要评分是5分的。	4
没关系，那就帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的餐馆吧，最好评分是5分的。	5
你好，我同学要过来看我，麻烦你帮我找个评分是4分以上，游玩的时长是2小时 - 4小时的景点。	3
这个好，游玩结束估计会很累的，帮我们找个最低价格是1000元以上的酒店，上回我去找她玩时，她也花了很多的钱。	4
你好，这周末我妈过来看我，请帮我找个景点，我希望游玩的时长是1小时 - 2小时，票价是20-50元。	3
太好了，回头我仔细研究一下，我妈特别想吃蒜蓉粉丝蒸扇贝，帮我找个人均消费是50-100元的餐馆，太贵的话，又该说我乱花钱了。	5
您好，请帮我找个豪华型酒店住宿，最好酒店提供无烟房与早餐服务	4
您再帮我找个评分4.5分以上、人均消费100-150元的餐馆用餐呗。	5
对了，我要坐地铁从北京鹏润国际大酒店到全聚德烤鸭店(清华园店)，麻烦您帮我查下它们附近的地铁站。	2
你好，我想找一家价格200-300元有行李寄存服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请给我推荐一个可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩。	3
我想找个评分4分以上的餐馆吃点饭，给我推荐一家吧。	5
你好，帮我推荐一个能玩3-6小时的并且票价在100-150元之间的景点。	3
好的，玩完之后我想找一家有鲍鱼的菜馆去吃饭，我希望人均消费在50-100元之间的评分在4.5分以上的，帮我推荐一下呗。	5
好的，我要从北京杜莎夫人蜡像馆打车到朴英姬烤肉，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
好的，晚上我想找一个能提供行李寄存和会议室的经济性酒店，帮我推荐下。	4
你好，我想外出玩上2小时-4小时，有没有那种评分在4.5以上的，并且票价是100-150元的景点推荐给我？	3
好，我记下了。玩完我打算找个评分是4.5分以上的酒店办入住，最好能提供暖气和无烟房，您看哪里合适呢？	4
多谢亲。对了，我女儿馋三文鱼了，能不能推荐我个合适的餐馆呀？	5
好，我记着了。然后现在我想搭乘地铁从恭王府到中央电视塔空中观景旋转餐厅，请问恭王府附近的站点是哪个呢？	2
我想去一个景点游玩，我能玩1小时 - 2小时，有什么推荐么？	3
我想去一家酒店，提供叫醒服务和无烟房的酒店，最好是高档型的。	4
我先从前门大街坐地铁到北京贵都大酒店，周围最近的地铁站是什么地铁站？	2
好的谢谢，我想去那间咖啡吃饭，有什么推荐菜么？周围有什么景点么？	5
嗯呢。听说北京中航泊悦酒店很好的，去体验下。这家酒店的地址是什么？帮我查下。	4
好的。休息好了想去玩玩。请帮我找一个评分是4分以上门票免费的景点。	3
好。玩好了也得吃好。很想吃老家肉饼，推荐给我一家做这个做的好的餐馆。	5
你好，可以帮我安排一个评分是4.5分以上，票价是20-50元的景点吗？	3
你好，你能帮我找一个有吹风机，消费最低价为1000元以上的酒店吗？过两天我朋友要过来玩！	4
那太好了，你在帮我看看，有哪家餐馆可以吃到豆浆，并且评分能达到5分，消费在50-100元的餐馆啊？我们想找个环境好点的地方用餐！	5
吃完饭我想找个地方去游玩，帮我推荐一个游玩时长是3小时 - 4小时，票价是150-200元的景点呗！	3
你好，可以帮我安排一个票价是100-150元，游玩时长是12小时 - 3天的景点吗？	3
太好了，我打算溜达完以后在景点周边找个提供叫醒服务和棋牌室，价格1000元以上的酒店住宿，知道那个酒店比较适合我吗？	4
哦了，住下以后我想出去吃点饭，知道哪里有人均消费100-150元，能吃到鲍鱼捞饭的餐馆吗？	5
您好，我想找一家票价是150-200元的景点散散心，有什么好地方，再看看周边有什么餐馆没？	3
好的。回来后我要请朋友吃个饭，她说想吃猪肉大葱，我正发愁呢，请为我推荐一家评分是4.5分以上的这种餐馆，并告诉我营业时间。	5
好的呢。朋友说晚上想和我谈谈心，那就找一家最低价格是300-400元的酒店吧，看看评分是多少？	4
你好，能为我推荐一个舒适型酒店吗？	4
好的，住处找到了，你能帮我找一个游玩的地方吗，我希望游玩时长是3小时 - 4小时，哪里比较合适呢？	3
真是不错呢，玩的地方也找到了，就差吃的地方了，那就再麻烦你帮我找一个评分是4.5分以上的餐馆吧，好吗？	5
你好，有没有能玩上3天的免费景点给我介绍一个？最好评分是4.5分以上的那种。	3
好吧。接下来希望你能推荐一个小汤山镇附近的酒店，最好评分是4.5分以上，还能提供24小时热水的那种，你看哪里合适？	4
你好，我想找一个评分是4.5分以上，游玩时长是1小时，票价免费的景点游玩，有什么好的地方推荐吗？	3
好的，游玩结束以后我想找一个提供接待外宾和健身房，价格是200-300元的酒店住宿，能给推荐一个吗？	4
收到，定好酒店可以给我安排一个人均消费是50-100元，能吃到羊蝎子的餐馆吗？	5
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是500-600元的酒店。	4
好的。休息完想去游玩，请帮我找一个评分是4.5分以上，门票免费的景点。	3
嗯呢。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家评分是4分以上，有爆肚这个菜的餐馆。	5
麻烦您给我推荐一个评分5分，游玩时长3小时-4小时的景点吧？	3
那密云天门山附近的餐馆中，哪家4分以上？	5
接下来，我打算去聚宝源(牛街总店)周围的酒店住宿，有没有高档一点的，但是价格最好在300-400元之间的？	4
你好，能帮我找一个游玩时间2小时 - 4小时，评分4.5分以上，门票150-200元的景点吗？	3
你好，可以帮我推荐一个有奶昔葡萄，评分4.5分以上的餐馆吗？	5
我打算去百年义利(北新桥店)附近找一家评分是5分的高档型酒店住宿，哪家好呢？	4
好的，记下了，我还想找一个游玩时长是3天，评分是5分的景点游玩，你有什么建议吗？	3
您好，我想找一家经济型的、评分是4.5分以上的酒店，请为我找一家，并告诉我它的地址和周边景点，我想安排一下行程。	4
好啊。安顿下来以后我想去玩玩，想去一个游玩的时长是1小时 - 2小时、评分是4.5分以上的景点，把电话也告诉，我问问票价，谢谢。	3
好，谢谢。后天朋友说找一家有巫山烤全鱼的餐馆吃饭，请问哪家有呢？地址和电话是多少？	5
你好，我想去一家评分5分人均消费在500-1000元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，请给我推荐一家豪华型的酒店住宿。	4
好的，我想找个评分4分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
您好，麻烦您帮我推荐一个游玩时长在0.5小时 - 1小时之间的评分为5分的景点。	3
好嘞，我自己想要找一家有肥牛的饭店，最好是评分在4.5分以上的。	5
好，那我想要从万寿山打车到老北京铜锅涮肉的话，能叫到什么车型的车？	1
晚上我想要找一家提供无烟房的评分是4分以上的酒店住下，有什么推荐么?	4
你好，可以帮我找一个可以玩3小时 - 4小时的，评分是5分的景点吗？最好票价是200元以上的。	3
行，找到玩的地方后，我得给我自已安排用餐的地儿了，最好是人均消费为100-150元，有大丰收、炸香椿芽吃的餐馆。	5
哦，好的，我自行安排时间去吃饭，现在吃玩都解决完了，我得找个舒服的地方住了，这个酒店最好是有国际长途电话服务，价格在500-600元的，你看哪家酒店能符合我的要求呢？	4
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上，游玩时间在1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃土豆条这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想去个门票价格在20-50元左右，评分是4.5分以上的景点！	3
我还想知道如家快捷酒店(北京大兴黄村星城商厦店)的地址在哪？	4
您好，我要住宿，麻烦帮我找家评分在4.5分以上的舒适型酒店，最好酒店设施有无烟房与吹风机。	4
那麻烦您在北京都季商旅酒店附近的餐馆里，帮我找家有蜂蜜糕 叉烧肉这些菜肴的餐馆，最好这个餐馆的评分要在4.5分以上、人均消费50-100元。	5
好，最后我要去一个景点游玩，最好能游玩3天的地方，然后门票在50-100元之间。	3
你好，我想找个景点出去玩，能帮我推荐一个免费的景点，能玩1小时 - 2小时的吗？	3
您好，我想找一家评分是5分、最低价格是300-400元的、提供24小时热水的、提供早餐服务的酒店，求推荐。	4
你好，能帮我找一个景点吗，明天想带孩子出去玩，要门票200元以上，能游玩2小时 - 3小时的地方。	3
好的，帮我找一个酒店，价格300-400元，能提供24小时热水的。	4
好的，了解了，最后再帮我找一个餐馆，要吃烤生蚝。	5
你好，你能帮我介绍一家可以达到4.5分以上的餐馆用餐吗？我这次是和朋友一块吃饭，得找个差不多的地方。	5
好的，有时间我得去看看去，这几个景点你给我推荐一个可以玩0.3小时 - 0.5小时，评分在4.5分以上的地儿呗？	3
啊，那你帮我找一个吧，要舒适型的，网评为5分的酒店就可以了。	4
好的，那我要打的从石门山景区到如家商旅酒店(北京牡丹园地铁站店)去，你可以告诉我这个出租的车型、车牌吗？	1
你好，我想找一个游玩时长是2小时 - 3小时的景点游玩，可以帮我推荐一个吗？	3
收到，游玩结束以后，我想找一个评分是4.5分以上的高档型酒店住宿，有啥好的建议吗？	4
你好，帮我找个人均消费是50-100元的餐馆，我希望评分是4.5分以上，我要和我哥们出去吃饭。	5
哈哈，太好了，那你再帮我们找个票价是100-150元的景点，我们希望游玩时长是3天，好久没和好哥们一起出来嗨了。	3
没关系的，那你帮我们找个最低价格是300-400元的酒店，我们希望是舒适型的。	4
您好，请帮我推荐一个游玩的时长是0.5小时 - 1小时，票价是50-100元的景点。	3
哦。我还需要订一家豪华型的、评分是4分以上并提供宽带上网服务的酒店。	4
好的。明天想请朋友去吃饭，请帮我找一家人均消费是50-100元的，有炸松肉、糊塌子这两道菜，并且评分是4.5分以的餐馆。	5
你好，我想带女朋友去一家有免费市内电话的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一个门票价格150-200元的可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
帮我找一个评分5分的景点，游玩的时长是12小时 - 3天，最好票价是免费的。	3
帮我找一家最低价格是600-700元的酒店，谢谢。	4
我想吃清蒸多宝鱼，给我推荐一个人均消费是50-100元的，最好评分是5分的。	5
我想乘出租车从北京新侨诺富特饭店到如家快捷酒店(北京昌平鼓楼西街店)，请告诉我出租车的车型和车牌。	1
你好，可以为我安排一个评分是4.5分以上，提供租车和健身房的酒店吗？	4
好的，找到住处以后我要出去吃点东西，知道哪里人均消费50-100元，能吃到软炸蘑菇吗？	5
哦了，我现在想乘地铁从北京万达文华酒店到小汤山东北锅台鱼，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，你看哪个景点是可以玩2小时，评分是4.5分以上的呢？	3
接下来你就帮我查一下上述的酒店里哪家是价格是500-600元，有行李寄存服务的高档型酒店好吗？	4
你好我想带女朋友找一个门票20-50元的，可以游玩时间1天的景点游玩，给推荐一个吧。	3
嗯， 游玩结束后我想找一家有收费停车位服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我要去宣武门商务酒店餐厅吃饭，请告诉我这家餐馆的周边还有哪些别的餐馆？	5
您好，我想要找一个游玩时间在2小时 - 3小时之间的景点，能帮我推荐一个个么？	3
好，那我溜达完要找一个地方吃饭，最好是评分5分并且人均消费是50元以下的。	5
你好，可以帮我推荐一个能做小煎猪肝，梨球果仁虾，评分4.5分以上的餐馆吗？	5
太好了，我想在小吊梨汤(后沙峪店)附近找个酒店住宿，希望评分是5分，提供室内游泳池和免费市内电话，有啥好的推荐吗？	4
我想坐地铁从小吊梨汤(后沙峪店)到北京天健宾馆，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，我想带女朋友找家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃香芋派和超级肉酱薯条这俩菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我要去蟹岛嘉年华游玩，请告诉我这个景点的地址在哪，门票价格多少？	3
我要从麦当劳(潞苑南大街6DT店)乘坐地铁到蟹岛嘉年华，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好亲，我想和家人出去玩，能不能帮我们找一个评分在4分以上，人均消费是50-100元的景点呢？	3
好的，多谢。玩完我想一家人去用餐，最好帮我们找个人均消费是50-100元的餐馆可以吗？	5
好的，我记下了。吃完饭我们打算找个豪华型酒店入住，如果最低价格在1000元以上那就更好了，你看去哪好呢？	4
你好，我想出去玩，请帮我找一个评分4.5分以上，能玩1小时 - 2小时，票价在50-100元的景点。	3
那帮我另找一个经济型的酒店，要4分以上的。	4
有道菜叫炸花椒芽挺想尝尝，帮我找一下，有没有人均消费100-150元的餐馆。	5
如果我想坐地铁去，应该怎么走，从格林豪泰酒店北京市首都机场第二店到巴克公社餐厅。	2
你好，请帮我找一个价格500-600元的酒店。	4
那在上面的这些景点中，有门票是150-200元能游玩2小时的景点吗？	3
啊，就一家餐馆啊，那孩子想吃担担面，能帮找一个人均消费100-150元的地方吗？	5
你好，请帮我找个经济型的酒店，最好评分是4.5分以上，我和我朋友需要住宿。	4
没有啊，那请你帮我找个评分是4.5分以上的景点吧。	3
你好，请推荐一个人均消费在100-150元	5
再帮推荐一个酒店，价格在300-400元左右的。	4
好的，我还想去一个游玩时间在2小时，门票在100-150元是景点，给介绍一下吧！	3
你好，我要去名叫如家快捷酒店(北京大红门地铁站店)的酒店住宿，能帮我查一下它家的评分吗？	4
评分还不错，住下以后我要找个游玩时长2小时 - 3小时，票价20元以下的景点游玩，给推荐一个好吗？	3
好的，溜达完，我得吃点东西，知道哪里有人均消费100-150元，评分是4分以上，能吃到手撕包菜、红剁椒鱼头的餐馆吗？	5
你好，可以帮我推荐一个提供24小时热水和桑拿，最低价格是300-400元的酒店吗？	4
太好了，我打算在酒店附近的景点找个游玩时长1小时 - 2小时，门票20-50元的景点游玩，哪家比较适合我呢？	3
嗯好，游玩结束后可以帮我推荐一个评分是4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
你好，帮我推荐一个价格在1000元以上，经济型的酒店。	4
再帮我查一下海底捞火锅(亦庄华联店)，这家餐馆的人均消费是多少？	5
你好，我想带女朋友找一家人均消费50-100元的餐馆吃鱼香肝尖这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个门票价格100-150元的可以游玩时间2小时 - 6小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请在观复博物馆周边的酒店给我推荐一家有国际长途电话和宽带上网服务的酒店住宿。	4
请帮我呼叫一辆从观复博物馆到北京临空智选假日酒店的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，可以给我找一个票价150-200元，评分是4分以上，游玩时长是0.5小时的景点吗？	3
好的，游玩结束以后我打算找个评分是4.5分以上，提供国际长途电话的酒店住宿，知道哪里有适合我的酒店吗？	4
亲爱的在么？麻烦你帮我找个评分4分以上的免费景点呗？	3
你好，我想请我朋友吃饭，我朋友想吃肉夹馍，帮我找个评分是4.5分以上的餐馆。	5
记住了，我俩要去百泉这个景点游玩，门票是多钱？	3
好的，再帮我们找个有中式餐厅酒店吧，另外我朋友是残疾人，我希望酒店提供残疾人设施。	4
知道了，从秦门陕西菜(华联力宝购物中心店)到北京首都机场国际酒店乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是3天的景点吗？	3
太惨了吧，我还打算在景点周边找个价格是1000元以上，评分是4.5分以上的经济型酒店住宿呢，现在你有啥好的建议吗？	4
好吧，那你就随便给我推荐一个能吃到兰州牛肉面的餐馆好了，我饿了。	5
你好，我出差想去酒店住宿。请帮我推荐一家公共区域和部分房间提供wifi服务，评分是4分以上的酒店。	4
好。休息好了就去吃饭。在北京龙鼎华鼎云酒店的周边餐馆里，哪个有蜂蜜柚子茶这个菜肴啊？	5
恩，不错。吃饱饭想还孩子去玩玩。帮我推荐一家评分是4分以上，游玩的时长是1小时 - 2小时的景点。	3
你好，我想找一个能玩1-2小时的并且评分在4.5分以上的免费景点去玩，有推荐的吗？	3
玩完之后我想找一个评分在4.5分以上的经济型酒店，帮我推荐一下。	4
您好，我想吃红烧牛肉盖饭，帮我找一家人均消费是100-150元的有这个饭的餐馆，把地址和电话一起告诉我。	5
那可省钱了呢，呵。吃饱了想找个地方散散走，推荐一个游玩的时长是1小时的景点吧。	3
你好，我想带女朋友去一个门票免费游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想在清华大学周边找一家评分4.5分以上有吹风机和24小时热水服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找家评分5分人均消费100-150元的餐馆吃猪肉媒梅干菜这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，可以给我推荐一个能做香菇油菜，评分是5分，人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
哦，这样啊，吃完饭我打算找一个评分是4.5分以上的豪华型酒店住宿，有什么好地方给我推荐吗？	4
你好，我想去游玩。请帮我一个票价是20-50元的景点。	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元的餐馆。	5
你好，我想带女朋友去一家最低价格在300-400元的，有叫醒服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃饭，我想吃凯撒沙拉这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我要从北京香江戴斯酒店乘坐地铁到羲和雅苑烤鸭坊(平安店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站在哪。	2
您好，请帮我推荐一家人均消费是100-150元的餐馆，谢谢！	5
好的，吃过饭想找一个票价20元以下的，评分5分的景点，求推荐。	3
你好，我想找一家人均消费100-150元的餐馆吃猪脑这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请在海底捞火锅周边的酒店给我推荐一家评分4分以上的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京京泰龙国际大酒店周边的景点里给我推荐一个评分4.5分以上门票价格100-150元的，可以游玩时间3天 - 6天的景点游玩。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家的评分是4.5分以上，最低价格是200-300元的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家有炒土豆丝这个菜的餐馆。	5
嗯。从如家快捷酒店(北京朝阳北路传媒大学褡裢坡地铁站店)到京城第一家海鲜大咖(回龙观店)乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是什么？	2
你好，可以帮我找一个提供中式餐厅的经济型酒店吗？	4
还不错哦，住的地方有了，我想出去转转，你知道哪里有评分是4.5分以上，票价是100-150元的景点吗？	3
您好，请帮我找个评分为5分、门票价格在50-100元之间的景点游玩呗，最好游玩时间是1小时。	3
完事我要找个经济型的酒店住宿，然后酒店设施中要提供公共区域和部分房间提供wifi。	4
然后我要找一个推荐菜里有果仁菠菜的餐馆用餐，最好餐馆人均消费100-150元。	5
你好，我想带女朋友去一家最低价格在700-800元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一个评分5分门票免费，可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
嗯，游玩结束后我想找一家人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，可以帮我安排一个提供行李寄存的经济型酒店吗？	4
好的，一会我准备出去吃点东西，给推荐一个人均消费100-150元，评分是4.5分以上的餐馆好吗？	5
收到，这顿饭吃的我胃有点难受，我打算找个评分是5分，票价是200元以上的景点消化消化食，有什么好的推荐么？	3
你好，我想找一个评分5分可游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请在红砖美术馆周边的酒店给我推荐一家有商务中心服务的高档型酒店住宿。	4
我想找家餐馆吃鸿运当头这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好 ，我想带女朋友去一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我要去白龙潭皇家森林公园这个景点游玩，请告诉我这个景点的电话多少，门票价格多少。	3
游玩结束后我要去北京丽亭酒店住宿，请告诉我这家酒店是否有商务中心服务啊？	4
你好，帮我推荐一家有罗宋汤的餐馆，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	5
我约了女朋友去景点梦幻紫海香草庄园，帮我查询下这个景点的评分和地址。	3
好的，我想从比格比萨(科技馆店)坐地铁到梦幻紫海香草庄园，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
您好，孩子想吃丸子，可我不会做呀，帮我推荐一家评分是4.5分以上有这菜的餐馆，告诉我人均消费和营业时间，谢谢！	5
太好了，宝贝一定高兴。明天家里亲戚要来，我想找一家评分是4.5分以上、最低价格是600-700元的、提供行李寄存的酒店安排她，有好地方吗？顺便把酒店的电话一起告诉我，我订个房。	4
好的。然后我带她到处走走，找一个评分是4.5分以上、能玩2小时的景点吧，不需要门票免费啊，帮我推荐一下。	3
我想去百雅轩798艺术中心玩一玩，请帮我查一下这个地方的门票和地址。	3
玩完出来我想找一家经济型的酒店住宿，价格嘛在200-300元之间吧。	4
你好，我想找一家评分4.5分以上的人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，帮我找个经济型的酒店，我希望酒店提供吹风机和24小时热水，我要和朋友去北京旅游。	4
没关系的，那你帮我们找个有烤羊蝎子的餐馆，我朋友特想吃，他希望评分是5分。	5
记下了，麻烦你再帮我们找个评分是4.5分以上的景点，游玩的时长是3小时 - 4小时，我俩想特意去某个景点看看。	3
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上最低价格在500-600元的舒适型酒店住宿。	4
我想去个评分5分可以游玩时长0.2小时 - 0.3小时的景点游玩，请给我推荐一个吧。	3
好的，我想去餐馆吃招牌烤鸭这道菜，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费价格50-100元的餐馆用餐吧。	5
你好，你看一下哪家酒店是评分在4.5分以上的舒适型酒店呀？	4
好吧，这都是小事，我到外面吃吧，你在帮我找一个可以玩1小时，门票是免费的景点好吗？	3
你好，能帮我找一个价格在100到200之间，评分是5分的酒店吗？	4
好吧，那你再帮我找个不收门票，评分是5分的景点吧，打算和我朋友一起去玩玩。	3
我想吃烤鸭自制蛋糕，你可以给我推荐一个好的餐馆吗。	5
那周边有什么评分是4.5分以上且最低价格是300-400元的酒店吗？	4
你能给我介绍一个游玩景点，游玩时长是1小时且景点票价是免费的地方吗？	3
我还想呼叫一个从金百万烤鸭店(良乡店)到天安门广场的出租车，出租车的车型都有什么？	1
您好，请帮我推荐个免费的景点游玩一下。	3
你好，我特别想吃墨西哥饼，有没有人均消费在50-100元之间的餐厅呢，最好评分是5分的。	5
你好，帮我推荐一个票价在50-100元之间的景点，要能玩1个小时的，评分在4.5分以上的。	3
玩累了，我想找一个酒店休息，有没有价格在600-700元之间的酒店呢，最好能提供西式餐厅的。	4
没关系，那就帮我推荐一个有京酱肉丝这道菜的并且评分在4.5分以上的餐馆吧。	5
你好，帮我找一个景点，价格在100-200元之间，评分是5分的，谢谢！	4
现在帮我找个景点，票价在20元以下，可以玩2小时的。	3
这里有没有评分4.5分以上，梨汤脱骨鸡、奶香金瓜做的好的餐馆，最好人均消费是100-150元。	5
我想问一下，响水湖长城自然风景区地址在哪？	3
好的，家里人想吃鲜虾滑和秘制蝎子，能帮忙找一个评分在4.5分以上，人均消费500-1000元的餐馆吗？	5
你好，我想找一个能玩0.5-1小时并且评分在4.5分以上的景点，谢谢。	3
您好，给我推荐一个评分4.5分以上的餐馆吧！	5
谢谢，您再给我推荐一个评分4.5分以上的酒店吧！	4
云岫谷游猎这个景点，评分是多少？	3
您好，请帮我找个人均消费在100-150元、菜品里有红枣豆浆的餐厅呗。	5
嗯，我还想找个住的地方，要经济型的，看有什么合适的给我推荐下。	4
对了，我还要找个景点游玩一下，票价要在200以上，然后评分要在4分以上。	3
对了，在海底捞火锅(红庙店)吃完饭，我要打车去温都水城温泉，帮查查有什么车型可供我选择。	1
您好，我想找一家舒适型的酒店，最好要有商务中心。	4
我要带孩子去玩玩，想找一个可以玩12小时 - 3天，评分4.5分以上的地方，求推荐。	3
好的。回来后我还要带孩子吃饭，她特别爱吃原味松饼，帮我找一家人均消费是50-100元，评分是4分以上的餐馆吧。	5
你好，帮我推荐一个人均消费在500-1000元之间的餐馆，我想吃的菜是烧腊，最好评分是5分的。	5
好，吃完饭帮我找一个价格在400-500元之间的酒店吧，最好能提供洗衣服务的。	4
你好，帮我找个票价是100-150元的景点，我希望游玩的时长是3小时 - 5小时，我要和我对象出去旅游。	3
没关系的，麻烦你帮我们找个有咖喱鸡这个菜的餐馆，我对象特别想吃，我们希望评分是5分。	5
好的，我们还想去南京大饭店去住宿，这个酒店是什么类型的？	4
你好，可以帮我安排一个评分4.5分以上，最低价格100-200元的经济型酒店吗？	4
好的，谢谢，我打算明天找一个游玩时长是1天，票价100-150元，评分是4.5分以上的景点游玩，你能给推荐一个吗？	3
这下可以多几个地方去玩了，游玩结束后我打算找一个人均消费是50-100元，能吃到烤肉和糖卷果的餐馆用餐，有什么好的推荐吗？	5
您好，我想找个最低价格是500-600元的酒店，麻烦给我推荐个呗。	4
嗯，找完住的地方，我还要找个餐馆吃饭，我希望餐馆的评分为5分，然后人均消费在100-150元。	5
您好，请帮我推荐一家高档型酒店，最低价格是400-500元的酒店，并有要有叫醒服务。	4
明天我和女朋友要去玩玩，请帮我推荐一个评分在4.5分以上，景点门票免费，可以游玩1小时的景点。	3
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上门票免费，可以游玩时间3天 - 6天的景点游玩。	3
游玩结束后我想找个评分4分以上，有西式餐厅和酒店各处提供wifi服务的酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
我想从房山世界地质公园乘坐地铁到北京空港远航国际酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
请帮我呼叫一辆从房山世界地质公园到北京空港远航国际酒店的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
您好，我要找一家高档型的、最低价格是100-200元的酒店，求推荐。	4
这两个景点哪个是票价20元以下的？能玩1小时的、评分是4分以上的呢？	3
我想乘地铁从北京布提克精品酒店到民航博物馆 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
记下了。再麻烦您帮我找一家评分是4.5分以上、人均消费是50-100元的餐馆，把餐馆的电话告诉我，再看看它周边还有什么餐馆？	5
您好，我要去柳沟村这个地方玩，请告诉我它的门票和可以玩多久好吗？	3
然后想找一家经济型的酒店休息，最低价格是400-500元的吧。	4
需要，那就给我推荐一家评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆吧。	5
你好，我对象特想吃驴肉，麻烦你帮我们找个评分是4.5分以上的餐馆，我们希望餐馆的人均消费是150-500元。	5
吃好了，我们想去游玩请帮我们找个评分是4.5分以上的景点，我们希望景点的票价是20元以下，游玩的时长是2小时 - 3小时。	3
记下了，然后我们需要休息，请帮我们找个评分是4.5分以上的带商务中心的酒店，我们希望酒店的最低价格是1000元以上。	4
嗯，从首都博物馆到北京天健宾馆乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
您好，请帮我找个评分是5分的景点。	3
好的，我想去正隆斋素食餐厅吃饭，帮我查查它的人均消费和周边景点。	5
好的，要是做地铁从正隆斋素食餐厅到前门大街，应该在哪站上车，哪站下车？	2
恩呢，好的，然后再帮我找下住宿的酒店，评分是4.5分以上，经济型的。	4
请问7天连锁酒店(北京青年路地铁站店)是否包含宽带上网?	4
那它附近有游玩的时长是0.5小时 - 1小时且票价是100-150元的景点吗？	3
好，有从7天连锁酒店(北京青年路地铁站店)到世界公园美洲区的地铁吗？	2
您好，请帮我找个有培根金针菇卷的餐馆用餐，最好人均消费在100-150元之间。	5
接下来您在帮我找个门票要在200元以上、游玩时间在12小时 - 3天的景点。	3
对了，我要坐地铁新石器烤肉(通州北苑店)到北京欢乐谷，麻烦您查下它们附近的地铁站。	2
你好，我想吃冷面了，可以帮我找一个能吃到冷面的餐馆吗？	5
还不错，饭后我打算找一个评分是5分，提供吹风机和行李寄存的的酒店住宿，给推荐一个呗！	4
收到，明天我要去一个评分4.5分以上，票价免费的景点游玩，你有什么好的建议吗？	3
你好，帮我查一下99优选酒店(北京长阳环岛店)(原摩恩快捷酒店)周边有什么餐馆？还有酒店是否提供吹风机，谢谢。	4
这几家餐馆中谁家有拿铁咖啡？评分在4.5分以上的？	5
你好，我想请客户吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元，评分是4分以上的餐馆。	5
好。吃完饭想带客户去游玩下。在蝎王府羊蝎子(兴华大街店)的周边景点里，哪个的票价是20元以下的？	3
好。游玩结束客户累了就去北京燕山大酒店住宿。这家酒店的电话是啥啊？	4
您好，请帮我找个人均消费100-150元的餐馆用餐。	5
最后您在帮我找个评分在4.5分以上的免费景点游玩一下，游玩时间1小时就可以。	3
您好，请帮我找个人均消费150-500元、然后评分是5分的餐馆用餐。	5
然后您在帮我推荐个景点游玩一下呗，我对景点的要求是门票在150-200元之间、游玩时间1小时。	3
你好，能帮我推荐一个人均消费是1000元以上，推荐菜有麻将调料的餐馆吗？	5
好的，吃完饭，我打算在餐馆周边找一个价格是1000元以上，提供中式餐厅和接站服务的酒店住宿，有什么好的建议吗？	4
那还不错，安排好住处我打算先找个游玩时长是0.5小时 - 1小时，评分是5分，票价是50-100元的景点散步，可以给点建议吗？	3
你好亲，麻烦你帮我找一个最低价格在700-800元的，评分达到5分的酒店吧，我需要外宿。	4
好，我很满意。接下来我想到南海子麋鹿苑玩一圈，你能告诉我这能玩多久吗？	3
是吗，真不错。还有就是我想吃蟹柳了，有那种人均消费是100-150元的餐馆给我介绍一个吗？	5
你好，帮我找个高档型的酒店，我希望酒店的最低价格是300-400元，我想来一个说走就走的旅行。	4
没关系的，帮我找个有烤金针菇这个菜的餐馆，我希望餐馆的人均消费是150-500元，评分是4分以上。	5
嗯嗯，我还想着推着孩子出去溜达溜达，帮我找个票价是200元以上的景点，我希望景点的评分是4分以上。	3
记下了，从很久故事(拱辰店)到温都水城温泉乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上的舒适型酒店住宿。	4
该酒店是否有酒吧和室内游泳池服务设施。	5
请在北京都季商旅酒店周边的景点里给我推荐一个评分4.5分以上游玩时间1小时-2小时的景点。	3
您好，我想去一家有灶台鱼的餐馆用餐，最好餐馆的人均消费在150-500元之间，您看下有什么好推荐。	5
我还要找个价格在600-700元的酒店住宿，最好酒店提供早餐服务。	4
好，最后我还要去和敬公主府这个景点游玩一下，麻烦您帮我查下它的游玩时间与门票价格。	3
您好，您帮我找个评分4分以上、然后游玩时间1小时 - 2小时的景点呗。	3
你好，我想去游玩。请帮我一个评分是4.5分以上，票价是150-200元的景点。	3
没事。好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
好的。从摩登家庭农场到西贝莜面村(亦庄店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我想吃自助烧烤，帮我推荐一家评分在4.5分以上的餐馆吧。	5
吃完饭我要去景点游玩，帮我推荐一个能玩2、3个小时的景点，票价在20-50之间的，评分在4.5分以上的。	3
吃完饭我要找一个酒店休息，帮我推荐一家价格在100-200元之间的经济型酒店，最好评分在4.5分以上的。	4
您好，请帮我推荐个评分在4.5分以上的酒店住宿呗。	4
找完酒店，我要找个人均消费500-1000元餐馆吃饭，您还看着帮我优选一个。	5
您好，帮我找一个最低价格是400-500元的酒店吧！	4
我还想找个景点去玩，游玩时长是2小时 - 3小时，有合适的景点吗?	3
请再帮我找一个人均消费是50-100元的餐馆吧！	5
你好，可以帮我推荐一个评分为5分，票价20元以下，游玩时长1小时 - 2小时的景点吗？	3
谢谢，麻烦你再帮我推荐一个最低价格是1000元以上的酒店好吗？	4
谢谢，太好了，我想吃莲蓉酥了，你能帮我推荐一个能做这道菜的人均消费100-150元，而且评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
想吃牛肉面了，有没有评分4分以上的餐馆呢？	5
好的，去尝尝去。一会再帮我找一个评分是4.5分以上，门票100-150元的景点吧。	3
帮我预定个出租车吧从面兑面(南锣鼓巷店)到世界公园，把车型和车牌信息告诉我。	1
好的，晚上还没有住处呢，帮我找一个高档型的酒店，价格200-300元的，可以寄存行李的。	4
那么从世界公园到北京首都机场国际酒店能坐地铁去吧，怎么坐呢？	2
有没有票价是50到100元，评分是5分的景点？	3
给我推荐一个提供公共区域和部分房间提供wifi的5分酒店吧？	4
再给我介绍一个人均消费在100到150，能吃到卤水鸭舌，评分4分以上的餐馆吧？	5
你好，可以帮我推荐一个评分是5分的酒店吗？	4
太好了，我很满意了，住下以后我要出去吃点饭，知道哪有评分是4分以上，推荐菜有盖饭和家常饼的餐馆吗？	5
我想乘地铁从铁锅柴鸡到永和大王(亦庄店)，知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，帮我看一下哪家餐馆可以吃到铁板烧，并且人均消费是100-150元的呢？	5
好的，吃过饭，我想找一个评分在4.5分以上，能玩2小时 - 3小时的景点去玩，你可以帮我查一下吗？	3
那你就帮我找一家酒店住呗，最好是豪华型的。	4
你好，我带着孩子想去酒店住宿。请帮我推荐一家最低价格是600-700元的，评分是4.5分以上的酒店。	4
好。休息好了第二天想带着孩子去游玩下。请帮我推荐一个评分是4.5分以上的免费景点，景点能游玩个1小时就可以了，孩子体力不行。	3
恩。游玩结束我孩子饿了。他想吃蜂蜜糕，请帮我推荐一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，我想带媳妇出去玩，请帮我们推荐一个游玩2小时左右的景点，谢谢。	3
好的，那麻烦你帮忙找一个酒店晚上住，我需要健身风，她需要SPA，酒店类型要高档型的。	4
听说有家餐馆有新西兰精选羊肉，评分在4.5分以上，帮我找一下是哪家餐馆。	5
好嘞，吃完饭得找个地方休息，帮我找一个舒适型的酒店，价格300-400元的就可以。	4
那我如果想从呷哺呷哺(苏州街店)到北京香江戴斯酒店能坐地铁不？	2
好的，还挺方便，最后帮我找个门票20-50元，可以游玩3天的景点，明天我要开始出去玩了。	3
您好，请帮我找个推荐菜里有传统樟茶鸭的餐馆呗，最好人均消费是50-100元。	5
那您在给我找个门票150-200元的景点游玩呗，最好把这个景点周边都有什么酒店与其它景点也帮我查一下。	3
好，下来帮我找个评分4.5分以上的酒店住宿，然后酒店设施里要有行李寄存服务。	4
最后帮我叫下从眉州东坡(雁栖店)到北京贵都大酒店的出租车，然后把车型与车牌告诉我。	1
在么，我想找个地方玩玩，时长在1-2小时左右，能推荐下么？	3
好的，我还想找个酒店住宿，能给我推荐一家，然后告诉我电话么？	4
知道了，吃眉州小笼包的地方有么？	5
你好，请给我推荐一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭。	5
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上可以游玩时长2小时 - 6小时的景点。	3
我想从聚宝源(牛街总店)乘坐地铁到七叶香山，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想带家人去一个门票50-100元的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我们一家人想找个人均消费100-150元的餐馆吃老字号这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，你能帮我找一个票价是150-200元的景点吗？我想和我对象一起去玩。	3
行，我记下来了，你在给我看一下哪家餐馆评分是4.5分，口碑比较好的餐馆啊，玩饿了我们想去那里吃饭。	5
想问一下我们从北京海洋馆到远望楼宾馆餐厅去，坐地铁的话它的出发地附近地铁站、目的地附近地铁站都是什么名啊？	2
哦，那从北京海洋馆到远望楼宾馆餐厅打车走呢，你可以告诉我一下出租的车牌，车型吗？	1
你好，与朋友约定外出住宿，能帮我找个豪华型的，评分达到5分，并且部分房间提供wifi的酒店吗？	4
多谢。那你上述所说的这些景点里，有没有能玩上12小时 - 3天的，评分是5分的，而且票价是50-100元之间的呢？	3
好，我记下了。那现在我打算乘地铁从北京国家会议中心大酒店到故宫，请你把出发地和目的地附近的站点告知我可以吗？	2
好的，多谢。我们的另一条路线是打车从北京国家会议中心大酒店到故宫，麻烦你把出租车车型和车牌一起告诉我。	1
您好，我想要去一个景点评分在4.5分以上，然后游玩时间是1小时 - 2小时，您看一下有什么好推荐。	3
请您在国家大剧院附近的酒店里，帮我找个高档型，然后价格在500-600元的酒店住宿。	4
嗯，下来您在给我找个人均消费50-100元、然后评分在4.5分的餐馆，最好把地址一起给我。	5
你好，我想吃尖椒肉丝，能帮我推荐几家评分在4.5分以上的餐馆吗？	5
吃完饭想找一家评分在4分以上的酒店住宿，有推荐的吗？	4
我想找一个票价20元以内的能玩3小时 - 6小时的景点，有推荐的吗？	3
你好，我想带家人去游玩。听说北京古玩城这个景点不错，景点的电话能告诉我下吗？	3
好的。游玩结束家人都饿了。妈妈想吃牛肉粒和豌豆黄这两个菜，帮我找一家做这两个菜好吃的餐馆。	5
给我推荐一个门票在200元以上，游玩时间0.3小时 - 0.5小时的景点。	3
你好，我想找一个人均消费是500-1000元，评分是4分以上，能做小鸭酥的餐馆吃饭，你能给我推荐一个合适的吗？	5
哦了，找好了吃饭的地方，在找一个游玩的地方吧，知道哪里有评分是4.5分以上，票价是50-100元的景点吗？	3
你好，我最近想出去走走，你能帮我推荐一个票价是50-100元的可以玩12小时 - 3天，评分可以在4.5分以上的景点吗？	3
哦，有住的地方就好，那你帮我看看这三个酒店哪家是价格在400-500元的经济型酒店啊？	4
行，我把它记下了，那我要打车从故宫到北京贵都大酒店去，你能告诉我个这出租车的车型，车牌是多少吗？	1
收到，那折腾一天了，还没问吃饭的地儿呢，给我看一下，人均消费在1000元以上的餐馆好吗，玩一天了，得吃点好的！	5
你好，你知道哪家能做蜂蜜糕，人均消费是50-100元的吗？	5
收到，接下来，我就是打算找住的地方了，我想找个环境好了，最好是5分评分的经济型酒店，你帮我查一下吧。	4
你好，我想去林海雪乡东北菜用餐，请帮我查询下这个餐馆的地址和周边景点。	5
你好，我想去叫中国现代文学馆的景点游玩，能帮我查一下这个景点的周边酒店都有哪些吗？	3
满意，我想在游玩过后找一个经济型的酒店住宿，你有什么好的推荐吗？	4
太好了，这下就不用为上网发愁了，我饿了，可以帮我找一个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
你好，平时工作太忙了，也没有时间放松自己，这回趁着五一我想出去走走，帮我找个免费的景点，但是我希望评分是5分。	3
好的呢，我这人体质有点差，平时也不怎么锻炼，突然就走这么出来旅游，我怕体格跟不上，还是事先帮我找个评分是5分的酒店吧。	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上，经济型的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆。	5
嗯呢。吃完饭想去游玩。请帮我找一个游玩的时长是0.5小时 - 1小时，评分是4分以上的景点。	3
您好，请帮我找一家评分在4分以上且提供早餐服务免费的酒店。	4
我还想找一个评分在4.5分以上的免费景点游玩0.5小时 - 1小时，有什么推荐的吗？	3
我想乘坐地铁从北京亚奥国际酒店到中国长城博物馆，请帮我查一下这两地附近的地铁站吧。	2
你好，我约了朋友出去玩，帮我推荐一个票价在50-100元的景点，最好评分在4.5分以上的。	3
玩累了我想找一个能提供早餐和行李寄存的舒适型酒店入住，有推荐的没？	4
我要去六必居(前门店)用餐，他家有啥推荐菜吗？	5
你好，我出差想去酒店住宿。请帮我推荐一家评分是4分以上的舒适型酒店。	4
恩。休息好了想去吃饭。我想吃酸辣土豆丝，请帮我找一家评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，我带妈妈想去酒店住宿。请帮我推荐一家评分是4.5分以上的经济型酒店。	4
哦哦。休息好了带妈妈去吃好吃的。妈妈想吃奶昔葡萄，帮我推荐一家评分是5分的有这个菜的餐馆。	5
你好，我最近要出个门，需要订一个酒店，麻烦你帮我推荐一个评分在4.5分以上的经济型酒店，最好酒店提供无烟房的，谢谢。	4
好，谢谢，趁这次出门我想找个景点转一转，你帮我找一个评分在4分以上的吧。	3
哦，你说的这些餐馆里有没有人均消费在100到150元之间，评分在4.5分以上的？	5
你好，能推荐我一个评分4.5分以上，门票免费的景点吗？	3
帮我推荐一个人均消费50-100元并且评分在4.5分以上的餐馆。	5
推荐我一个最低价格是600-700元的经济型酒店。	4
你好，我想找一个票价在20-50元之间的并且评分在4.5分以上的景点，能帮我推荐一下吗？	3
您好，我想找一家有过油肉的餐馆，评分要5分的哟，有哪家？看看周边有什么酒店没？	5
可以，它周边的酒店，有没有评分是4.5分以上，最低价格是200-300元的？	4
你好，请帮我找个最低价格是200-300元的酒店，我希望酒店的评分是5分，我要和室友出去玩时住宿。	4
没关系的，请你帮我俩找个评分是5分的餐馆吧，我俩希望餐馆的人均消费是50-100元，我室友特爱吃花溪牛肉粉。	5
您好，我想找一家人均消费是150-500元的、有烧腊这道菜的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个价位在1000元以上的经济型酒店，最好能提供行李寄存和早餐服务的，谢谢。	4
我约了朋友出去玩，帮我推荐一个能玩0.3-0.5小时的景点吧，最好评分在4.5分以上的。	3
晚上我请同学吃饭，想吃韭菜鸡蛋水饺，帮我推荐一个人均消费在500-1000元之间的餐馆吧。	5
你好，请帮我找个有洗衣和吹风机服务的豪华型的酒店，我希望酒店的最低价格是200-300元。	4
没关系的，在北京温都水城周边景点中哪个的门票价格是50-100元。	3
清楚了，我突然很想吃烤鱿鱼，麻烦你帮我找个人均消费是150-500元的餐馆。	5
您好，请帮我查一下有薯条就酱田园芥末蜂蜜风味的餐馆呗，最好餐馆评分在5分以上。	5
然后我要找个评分5分的舒适型酒店住宿，酒店要提供行李寄存与暖气。	4
对了，我还要找个免费的景点游玩一下，最好景点评分能在4.5分以上，然后游玩时间能达到1小时 - 2小时，您看下有什么好推荐。	3
我打算坐地铁从时光漫步怀旧主题酒店(北京国贸劲松店)到中国美术馆，麻烦您给查下它们附近的地铁站。	2
你好，帮我推荐一个评分是5分的景点，谢谢。	3
晚上我想找一个能提供无烟房的酒店入住，最好评分在4分以上，有推荐的吗？	4
周边的餐馆中有评分在4.5分以上的并且有奶酪的餐馆吗？	5
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，游玩时长是2小时的景点吗？	3
那可挺好，省钱了，游玩结束后，我想找个人均消费150-500元，能吃到西芹百合的餐馆，给推荐一个好不？	5
好的，吃完饭我还得找个地方住下来，你再帮我安排一个评分4.5分以上的豪华型酒店吧。	4
你好，帮我找个游玩的时长是4小时 - 5小时的景点，我要和我师妹一起出去看看景。	3
好吧，那你帮我们找个餐馆吧，人均消费是100-150元的，评分是4.5分以上的。	5
你好，我想请同学聚餐。请帮我推荐一家人均消费是50-100元的，评分是4.5分以上有羊肉套餐这个菜的餐馆。	5
好的。如果吃饭到很晚就去酒店住宿。请帮我找一家高档型的酒店，这家酒店最好有叫醒服务和接待外宾的服务。	4
你好，我想带女朋友去一家最低价格500-600元的，有免费市内电话服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分5分人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，麻烦帮我推荐个免费景点，能玩2小时左右的。	3
好的，我还想预定个酒店，价位600-700元，评分4.5以上的，有什么好的选择吗？	4
谢谢提醒，我还想顺便看看评分在4.5分以上能吃红烧牛肉面的餐馆，能帮我看看吗？	5
好的，我想从梅兰芳大剧院打车去北京天伦王朝酒店，能告诉我车型和车牌吗？	1
你好，我打算找个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆吃饭，你有什么好地方推荐吗？	5
好的，我明早就过去，餐馆定好以后，我想先找个评分是4.5分以上，游玩时长是1小时 - 1.5小时的景点溜达一会，给点建议呗。	3
哦了，定好景点之后我会找一个价格是500-600元的酒店休息，能帮我挑选一个吗？	4
我想去周口店北京人遗址博物馆，你能帮我查一下它周边的景点和餐馆吗？	3
请再帮我找一个评分是4.5分以上的餐馆。	5
好的，我还想找一家有无烟房，行李寄存，评分4分以上的餐馆。	4
你好，可以帮我推荐一个评分4分以上的景点吗？	3
你好，可以帮我推荐一个最低价格600-700元的酒店吗？	4
没关系，我很喜欢吃肘花，你能给我找一个能做这道菜，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
都是名胜古迹啊，我最喜欢了，你再帮我推荐一个票价20元以下，游玩时长12小时 - 3天的景点吧。	3
您好，周末想和家人一起去散散心，能不能推荐一个游玩的时长是2小时 - 3小时、票价是免费的景点，请您把它的评分和周边餐馆信息告诉我，谢谢。	3
好的。回来后，一家人吃个饭，推荐一家评分是4.5分以上、人均消费是100-150元的餐馆，看看周边有什么景点没，饭后想散散步。	5
我想打一辆出租车从北京自然博物馆到全聚德烤鸭店(清华园店)，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，我想去一个评分是4.5分，可以玩1小时 - 2小时的景点，你有什么好推荐吗？	3
那太好了，游完以后我打算找个最低价格300-400元，提供24小时热水和吹风机的酒店，有什么好的推荐吗？	4
好的，游玩结束，我打算找个餐馆吃饭，我希望人均消费是50元以下，给推荐一下好吗？	5
你好，可以帮我找一个票价20元以下，评分是4.5分以上的景点吗？	3
真是太好了，有这么多地方可以选择，游玩结束以后我要找一个评分是4分以上，价格是1000元以上，提供中式餐厅的酒店住宿，你知道哪个酒店好吗？	4
哦，哪算了，一会你给我随便推荐一个人均消费100-150元，能做菜团子，评分4.5分以上的餐馆好吗？	5
好的，我打算乘地铁从中国科学技术馆到鱼师傅，你能帮我查查出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
请问有提供无烟房和接机服务且最低价格是100-200元的酒店吗?有请告诉我这个酒店的名称、地址、酒店类型。	4
我要去名叫碓臼峪的景点游玩，请问这个景点的电话、门票为？	3
好的，我想呼叫从北京布提克精品酒店到碓臼峪的出租车，请问这个出租的车型、车牌各是什么？	1
你好，我想去江户前寿司(BHGMall店)用餐，麻烦把这家店的地址发一下。	5
好的，我比较容易累，所以我想找个游玩时间在0.5小时-1小时的景点，最好是门票免费。	3
好的，我还想考虑一下别的酒店，请帮我找找有没有那种经济型的酒店，最好是评分在4.5分以上。	4
你好，可以帮我找一个票价100-150元的景点吗？	3
好的谢谢，游玩结束，我得找个提供商务中心的豪华型酒店住宿，你能给推荐一个吗？	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家评分是4分以上，有糊塌子和炝拌土豆丝的餐馆。	5
嗯呢。在东方饺子王(隆华奥特莱斯店)这个餐馆的周边景点里，哪个的票价是100-150元的，评分是4分以上？	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家舒适型的酒店。	4
你好，我想去一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃烤翅这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐。	5
好的，请给我推荐一家评分5分有酒店各处提供wifi服务的经济型酒店住宿。	4
请给我推荐一个门票免费的景点游玩。	3
好的，请帮我呼叫一辆从胡大饭馆(簋街总店)到养心殿的出租车，告诉我车型和车牌。	1
您好，我要吃香辣鸡腿堡TN，请帮我找一家有这个菜品的餐馆呗，然后人均消费在500-1000元。	5
然后您再帮我找个酒店住宿，最好酒店评分在4分以上，价格在100-200元之间。	4
对了，帮我叫下车，从肯德基(成寿寺店)肯德基(云岗店)格林豪泰酒店北京市首都机场第二店，请把它的车型与车牌告诉我。	1
好，最后您再帮我找个景点能游玩2小时 - 3小时。	3
你好，我想找一个最低价格400-500元，评分4.5分以上的经济型酒店住宿，可以帮忙推荐一个吗？	4
没关系，那你帮我找一个游玩时长1小时的景点吧，我打算溜达溜达。	3
分数还挺高呢，看来应该是不错，那麻烦你再帮我推荐一个能吃到炸灌肠的餐馆吧，我打算晚上过去吃。	5
你好，请给我推荐一家人均消费50-100元评分5分有墨子酥这道菜的餐馆用餐。	5
好的，我想去一个门票免费可以游玩时长2小时的景点旅游，给我推荐一个吧。	3
好的，我想从稻香村(灯市口店)乘坐地铁到清华大学，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，请帮忙介绍一个评分是4分以上的景点，门票要免费的哦！	3
那前门大街附近的餐馆哪个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元呢？	5
我还想找家舒适型的酒店，帮我介绍一家吧！	4
你好，我想去一家最低价格在300-400元的有宽带上网服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个评分4分以上，可以游玩时长2小时的景点游玩吧。	3
请帮我呼叫一辆从北京亚奥国际酒店到故宫的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我特想吃三鲜包子，麻烦你帮我找家，我希望餐馆的人均消费是100-150元。	5
嗯，你说的这些我已经都住过了，麻烦你帮我找个高档型的酒店，我希望酒店的最低价格是400-500元。	4
嗯，刚才没有周边没有景点，那请你帮我找个评分是5分的景点吧，我还是想出去走走看看。	3
您好，有个朋友要来北京，请帮我找一家提供接机服务、提供接待外宾，最低价格是200-300元的酒店。	4
然后我要请他吃饭，再推荐一家评分是4.5分以上的餐馆吧。	5
好的。我们还想找一个票价是免费的、游玩的时长是2小时 - 3小时的景点玩玩，求推荐。	3
你好，给我推荐一个票价20-50元，评分是5分的景点好吗？	3
我还得找一个400-500元的舒适型酒店，您再帮我一下哈！	4
逛完公园之后我还得去吃饭，有没有人均消费100-150元，评分是4.5分以上的餐馆呢？	5
好的，如果我坐地铁从钟鼓楼到那家小馆(大兴店)，出发站和到达站都是啥？	2
你好，我想去北京海淀永泰福朋喜来登酒店住宿，请帮我查询下这个酒店的评分和电话。	4
好的，我想找一个能玩2-3小时的免票价费的景点去玩，帮我推荐一下。	3
好的，我想在平谷人民公园附近找一个人均消费在100-150元之间的并且评分在4.5分以上的餐馆用餐，帮我推荐下。	5
我想从平谷人民公园打车到奋斗烤吧，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
您好， 请帮我找一个人均消费是150-500元的、有海虾菜肴的餐馆。	5
好的。然后想找家豪华型的、评分是4.5分以上的酒店休息，求推荐，看看价格是多少？地址在哪？	4
好的呢。后天公司组织去玩，想找一个能玩2小时 - 3小时，不用免费的景点，但评分要4.5分以上的。求推荐。	3
我想乘地铁从世界花卉大观园到大观园，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，你能帮我找一个评分4.5分以上，游玩时长2小时 - 3小时的景点吗？	3
这个时间正好，游玩之后我打算在附近找个酒店住宿，能帮我推荐一个提供公共区域和部分房间提供wifi，提供免费市内电话，最低价格是900-1000元的酒店吗？	4
好吧，我打算找个地方用餐，你能帮我推荐一个评分4.5分以上的餐馆吗？	5
好的，谢谢，我想乘地铁从北京云天酒店到天兴居，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，你能帮我找一家可以提供中式餐厅和商务中心的酒店住吗？	4
你好，我想吃凉拌苦菊，帮我推荐一家餐厅人均消费在50-100元之间的。	5
好的，吃完饭想去北京月桂树酒店住宿，您知道这家酒店的地址吗？	4
你好，可以请你帮我找一个评分是4.5分以上，提供会议室和租车的酒店吗？	4
收到，定好酒店以后，麻烦你再帮我找个评分是4分以上，票价是150-200元的景点，好吗？	3
你好，我想去人均消费50-100元的餐馆吃鲜鸭血这道菜，给我推荐一家吧。	5
好的，请给我推荐一个门票免费可以游玩时长2小时 - 4小时的景点游玩。	3
好的，请给我推荐一家评分5分最低价格在200-300元的酒店住宿，酒店要有接站服务的。	4
你好，我想找一个价格是200-300元，提供棋牌室的舒适型酒店住宿，给推荐一个好吗？	4
好的，定好酒店，我打算找个评分是4分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点游玩，有什么好的地方给我推荐吗？	3
嗯，我记下了，游玩结束以后，我打算找个评分是4分以上，能做蒜香鸡翅的餐馆吃饭，你能帮我找一个这样的地方不？	5
您好，请帮我找个人均消费150-500元的餐馆用餐呗，最好您也给查下餐馆周边有什么景点和餐馆的推荐都有什么。	5
嗯，还需要您帮找个免费的景点游玩一下，最好能游玩3天，然后景点评分为5分。	3
然后我还要找个评分4分以上的舒适型酒店住宿，最好酒店能提供行李寄存。	4
你好，我想吃紫菜蛋花汤和驴肉锅仔，可以帮我推荐一个有这些菜的餐馆吗？	5
太好了，好多住宿的选择呀，我想找一个评分4.5分，票价50-100元的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
真是太好了，游玩之后我想找个最低价格600-700元，评分是5分的经济型酒店住宿，有什么好点的建议吗？	4
你好，请帮我找一个人均消费150-500元的餐馆。	5
好的，再帮忙找一个评分4.5分以上，门票价格在150-200元，最好能游玩2小时 - 4小时的景点，有推荐的吗？	3
那好吧，周边没有酒店，就帮我找一个其他酒店吧，要高档型的，价格在800-900元的。	4
那么问一下，从青年餐厅(马驹桥店)到北京希尔顿逸林酒店能坐地铁吗？	2
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上的酒店吗？	4
好的，我知道了，定好酒店以后我打算找个人均消费100-150元，评分是4.5分以上的餐馆吃饭，你有什么好的建议吗？	5
太棒了，就去它家吃了，吃完饭我还要找个评分是4.5分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点溜达，给推荐一个呗。	3
你好，帮我推荐一下能玩2-3小时的景点。	3
好的，我想找一个价格在300-400元之间的舒适型酒店，帮我推荐一下。	4
好饿，本来想在周边找家餐馆吃饭的，既然没有帮我在别处推荐一家评分在4分以上的有井冈山豆皮这道菜的餐馆。	5
你好，我这几天想吃炒红果，你知道哪个餐馆能吃到这个菜吗？	5
好的，吃过饭，我打算找个地方住，这个酒店的评分在4.5分以上，最好是豪华型的。	4
哦，还有书店呢，我最喜欢看书了，你看我看看这两个景点哪家评分在4.5分以上，票价是20元以下的呀？	3
你好，帮我查下苹果树下这家餐馆的电话和周边酒店，谢谢！	5
好的，那帮我推荐一下评分在4.5分以上，提供吹风机的酒店吧。	4
你好，有没有最低价格是100-200元的经济型酒店给我推荐一个呗？	4
记下了，我要去欣燕都连锁酒店(北京永定门店)附近的餐馆吃饭，有没有人均消费100-150元，评分是4分以上的餐馆，帮忙介绍一个？	5
谢谢，饭后我打算找一个评分是4.5分以上的景点游玩，能给认真推荐一个吗？	3
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个评分4分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，帮我推荐一个能玩3-6小时的景点，最好票价在100-150元之间的，谢谢。	3
玩累了，晚上我想找一个酒店休息，有没有价格在200-300元之间的酒店呢？最好能提供24小时热水的。	4
你好，我请同学吃饭。他想吃梅肉，帮我找一家评分是4.5分以上的有这个菜的餐馆。	5
嗯呢。吃饭晚了就去酒店住宿。帮我推荐一家能宽带上网的经济型酒店。	4
好的。休息好了想和同学一起去游玩。帮我找一个评分是4.5分以上的景点。	3
你好，可以帮我推荐一个游玩时长1小时，票价免费的景点吗？	3
收到谢谢，游玩结束后我打算找一个评分是4.5分以上的餐馆用餐，你有什么好的建议吗？	5
你好，我正在找酒店，请帮我推荐一个评分在4分以上，能够行李寄存的酒店，谢谢。	4
你好，请推荐一个评分是4.5分以上的景点，我想和朋友一起去玩。	3
晚上，我想入住一家评分是4.5分以上，并且能提供残疾人设施的酒店，去哪家好？	4
好的。我想去名叫喆子海鲜烤吧的餐馆用餐，请问那的营业时间和人均消费是多少？	5
你好，我想去硅化木国家地质公园游玩。这个景点的周边餐馆都有啥啊？	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家最低价格是400-500元的高档型的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元的，有水煮份鱼这个菜的餐馆。	5
好。从北京商务会馆到大董(南新仓店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，想找个地方玩一玩，有没有那种游玩时长是2小时，票价是20元以下的景点推荐一下呢？	3
好的，多谢。玩完也该找地方吃饭了，最近特别馋炖吊子，请问有没有哪个评分4分以上的餐馆能吃到这个菜？	5
好的，记住了。那我现在想叫个出租从中国铁道博物馆东郊馆到四季民福烤鸭店（灯市口店），啥车型合适呢？	1
感谢，记下了。现在我打算找个酒店住下，最好是能提供收费停车位和吹风机，并且最低价格是800-900元的，您这边有好的建议吗？	4
你好，我朋友想让我帮他找一家舒适型，评分4.5分以上，最好提供暖气和租车服务的酒店。	4
我最近想带我女儿出去玩一玩，帮我找一个票价免费，游玩的时长是2小时 - 4小时，评分是4.5分以上的景点，谢谢。	3
7天连锁酒店(北京上地西小口地铁站店)什么价格？周边有没有好玩的景点推荐的呢？	4
那酒店周边没有景点的话，帮我找一个评分5分的免费景点吧，想出去玩。	3
好的，逛完了景点，该饿了，能帮我安排一个餐馆，要评分5分，人均100-150元的餐馆吗？	5
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃酸辣土豆丝这道菜。	5
请在王胖子驴肉火烧（鼓楼店）周边的景点里给我推荐一个门票免费，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩。	3
好的，游玩结束后我想找一个有洗衣服务的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，我闺蜜超级爱吃驰名毛血旺，有那种人均消费在100-150元的，且评分是4.5分以上的餐馆介绍给我吗？	5
好，我知道了。吃完饭我俩合计着找个最低价格是200-300元的酒店住，有评分达到5分的那种吗？	4
没关系的，可以理解。然后现在我俩打算叫出租车从鑫巴蜀菜馆到7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)，能麻烦你把车型和车牌告知我吗？	1
你好，请帮我找一个评分在4.5分以上，能游玩1小时 - 3小时的不免费的景点。	3
好的，那请帮我找一家经济型的酒店，评分在4.5分以上的最好。	4
好的，我想去字里行间蔬食营养餐厅(华贸店)吃饭，这块有什么推荐菜吗，周边有可以住宿的地方吗？	5
好的，那我从天安门城楼到字里行间蔬食营养餐厅(华贸店)，帮我叫个出租车吧，把车型和车牌号告诉我一下，谢谢。	1
你好，我孩子很想吃叉烧酥，请帮我找一家人均消费是100-150元的有这个菜肴的餐馆。	5
好的。吃饱了想带我儿子去游玩。帮我推荐一家票价是200元以上，评分是5分的景点，游玩时间就在1小时 - 2小时就行了，要不孩子走不动。	3
好的。玩累了就带孩子去酒店住下了。帮我找一家评分是4.5分以上，提供24小时热水和能行李寄存的酒店。	4
您好，请帮我找个评分4.5分以上，然后推荐菜里有张氏狮子头的餐馆用餐呗。	5
嗯，最后在帮我找个评分4分以上的免费景点游玩一下，最好把它周边还有其它什么景点也查一下告诉我。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我推荐一家评分是4.5分以上的酒店。	4
好。休息完想去游玩下。请帮我找一家评分是4分以上的景点。	3
好，没关系的。游玩结束想去吃东西。请帮我找一家人均消费是100-150元，有自制凉粉 一锅鲜这个菜的餐馆。	5
你好，我要去名叫天坛饭店中餐厅的餐馆吃饭，你能帮我查一下这个餐馆的地址吗？	5
好的，吃完饭我打算找个经济型酒店住下来，你有啥好的推荐吗？	4
分数还可以，住下以后我一个人带着没意思，要出去溜达一会，你知道哪个景点票价免费，游玩时长是1小时 - 2小时左右的吗？	3
你好，可以帮我找一个经济型的酒店吗？	4
这个评分感觉还可以，定好酒店我打算找一个评分是4.5分以上，票价200元以上，游玩时长是2小时 - 3小时的景点游玩，有啥好地方给我推荐吗？	3
好的，溜达完我希望找个评分是4.5分以上的餐馆吃饭，你能给我推荐一个吗？	5
您好，请帮我找个价格在100-200元之间的酒店住宿，最好有早餐服务。	4
下面请帮我推荐个评分在4.5分以上的餐馆，最好把餐馆的营业时间与周边有什么酒店都帮我查一下。	5
最后您在给我找个门票在150-200元之间、然后评分在4分以上的景点游玩。	3
朋友建议我预定北京京都苑宾馆，帮我查一下评分怎么样呗？	4
好的，那能帮我再找一个评分是5分的餐馆吗》	5
好的，明天我们想去基督教海淀堂去玩，能帮我查一下能游玩多久？要门票吗？	3
你好，帮我推荐一个价格在100-200元之间的酒店，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	4
没关系，那就帮我推荐一个人均消费在500-1000元之间的餐馆吧，最好评分在4分以上。	5
吃完饭我想找一个景点逛逛，帮我推荐一个票价在50-100元之间的景点，能玩0.3-0.5个小时的。	3
亲你好，我想找个能玩0.2-0.3小时的景点，门票20-50元评分5分的。	3
有没有价格300-400元的酒店推荐呢？	4
那么我想从神武门到北京青蓝大厦乘地铁，出发站和目的站都是哪里呢？	2
你好，我希望找一个票价是不免费的，游玩的时长是3小时 - 5小时，评分是4分以上的景点。	3
请帮我找一个有烤虹鳟、烤鱼排，评分是4.5分以上的餐馆。	5
请帮我叫一辆从慕田峪长城到焱聚鹏餐厅的出租车，顺便把车型、车牌告我一下。	1
请帮我找一家评分是4分以上，经济型的酒店。	4
你好，我要去江南好淮阳菜馆(华联天通苑太平兴园店)用餐，请告诉我这家餐馆的周边有哪些酒店啊？	5
吃完饭我想去北京上康城酒店这家酒店住宿，请告诉我这家酒店的类型。	4
我想找一个可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想去名叫张裕爱斐堡国际酒庄的景点游玩，能帮我查一下这个景点的游玩时间吗？	3
都是比较不错的地方呢，下午游玩结束后我要找个提供SPA和公共区域和部分房间提供wifi，评分4.5分以上的酒店休息，有什么好的推荐没？	4
嗯，好的，住处安排妥当以后，我需要找个餐馆吃点东西，给我推荐一个能吃到餐前包，人均消费50-100元的餐馆吧。	5
最近我心情不好，想找一个评分是4.5分以上、游玩的时长是2小时 - 3小时的景点散散心，有什么推荐，景点电话告诉我，我问点事。	3
好的。回来后我想找一家提供宽带上网、提供24小时热水、价格是200-300元的经济型酒店休息，推荐一家，告诉我地址和周边景点信息。我安排一下时间。	4
可以。我想吃炸馒头、肉筋了，请为我找一家评分是4.5分以上的有这两道菜的餐馆呗，告诉我它的电话，我问问地址，再看看周边有玩的地方吗？	5
你好，我和同学约好外出住宿，有没有评分在4.5分以上，并且提供商务中心和吹风机的酒店推荐给我呢？	4
好的，我记下了。那你上面提到过的这些景点里，有没有门票是50-100元之间的，能玩上12小时 - 3天的地方呢？	3
你好，我特别想吃鱼头泡饼和纸包鸡翅，帮我推荐一个人均消费在500-1000元的餐馆吧，谢谢。	5
这些酒店中谁家是高档型酒店呢？	4
没关系，那就帮我推荐一个评分在4分以上的免费景点吧。	3
你好，请帮我找一家高档型，最低价格是100-200元酒店。	4
我想去一个景点游玩，你能帮我找一家评分是4分以上，票价20-50元，游玩时长是4小时的景点吗？	3
你好，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧，谢谢。	5
晚上我和女朋友想找一家酒店住宿，我想找一个能提供宽带上网和洗衣服务的酒店，评分在5分以上的，谢谢。	4
没关系，那就帮我推荐一个能玩2小时左右的免费景点吧。	3
你好，我想找一家酒店评分是4.5分以上，最低价格是200-300元的。	4
我想到一个景点游玩，游玩时长是1小时 - 2小时，票价是50-100元，评分在4.5分以上的，有什么可以推荐的吗？	3
我想乘出租车从中安之家连锁(北京中安宾馆)到老爷车博物馆，请告诉我合适的车型和车牌。	1
你好，可以帮我推荐一个票价免费，游玩时长3小时 - 4小时的景点吗？	3
好的，我打算在游玩之后找一个带现场表演抻面，评分是5分的餐馆用餐，你有好的推荐吗？	5
你好，请给我推荐一家评分4分以上最低价格在200-300元的舒适型酒店住宿。	4
请在北京畅悦时尚酒店(原乐活酒店)周边的餐馆里给我推荐一家评分4.5分以上有蟹柳这道菜的餐馆用餐。	5
好的，请给我推荐一个门票免费的景点游玩。	3
你好，亲爱的。我妈妈想吃青年大拌菜了，能否推荐一个合适的餐馆给我呢？	5
哦，好的，那我提前安排时间。随后我计划找一个最低价格在400-500元，而且提供健身房的酒店住下，您看哪儿好呢？	4
你太给力了！现在我打算到北京温都水城附近的一个景点玩上2小时，帮忙推荐一个票价200元以上并且评分是4.5分以上的地方吧。	3
好哒，记住了。然后现在我要打车从乐多港奇幻乐园到万寿寺，麻烦告诉我车型和车牌，谢谢。	1
你好，我想找家评分4.5分以上的餐馆吃红烧鲈鱼和鲍汁海参鹅掌煲这俩菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想去一个有行李寄存服务的酒店休息，给我推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上，可以游玩时间1小时 - 3小时的景点游玩。	3
您好，您知道锦江之星(北京通州北苑地铁站店)的价格吗？	4
恩好的，有没有票价在100-150元的呢？	3
好的，非常感谢。还有我想找一家人均消费是100-150元的餐馆，有什么推荐吗？	5
你好，请给我找一家人均消费100-150元有朝鲜冷面这道菜的餐馆用餐。	5
好的，请给我推荐一个门票20元以下的景点游玩。	3
请帮我呼叫一辆从丰茂烤串到天坛的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
您好，请帮我找个人均消费150-500元、然后评分在4.5分以上的餐馆。	5
你好，我想找一个票价是100-150元，评分是4分以上，游玩时长是2小时 - 4小时的景点游玩，能给我推荐一个吗？	3
太好了，我正打算在景点周边找一个评分是4分以上，能吃到拔丝红薯的餐馆吃饭呢，知道哪个比较适合我吗？	5
你好，帮我推荐一个评分5分的景点，不要票价是免费的，谢谢。	3
周边这几家餐馆里有没有哪家餐馆有牛油果沙拉卷，并且人均消费在50-100元的？	5
你好，我最近的工作压力太大了，我想出去玩玩，减减压，能帮我推荐个游玩的景点吗？	3
好的，我记下了，你还得帮我安排一下吃饭的去处，主要是我想吃一指禅、松仁豆沙，还有这个餐馆评分得达到4.5分以上，人均消费在50-100元的餐馆。	5
行，那最后你在帮我安排一下住宿的问题吧，找一个评分是4.5分的经济型酒店就行了。	4
在吗？麻烦你帮我找个酒店呗，带酒吧的，舒适型首选。	4
好的，能再帮我推荐个5分的免费景点吗？	3
你好，我想去游玩。请帮我一个评分是4.5分以上，票价是20-50元的景点。	3
好的。游玩结束想去北京万达文华酒店住宿。这家酒店的地址是啥啊？	4
好。从恭王府到北京万达文华酒店乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
好的。休息好了想去吃饭。在北京万达文华酒店的周边餐馆里，哪个的评分是4.5分以上有西冷牛排这个菜？	5
你好，你知道哪家酒店有中西服务和各处提供wifi的豪华型酒店吗？	4
好的，找到了住的地方，我想去外面吃饭了，谁家能做爆肚儿啊，最好是人均消费是100-150元的，评分在4分以上的餐馆。	5
看来我的选择机会还挺多的呢，吃过饭我要出去走走了，你知道淳亲王府这个地方吗？这里的游玩时长是多久啊？	3
行，我知道我的行程该怎么安排了，最后我要坐地铁从北京裕龙国际酒店到淳亲王府去，你看我这个地铁要从哪里上下啊？	2
你好，我想带女朋友去一个门票免费评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请在清华大学周边给我推荐一家价格在400-500元的，有桑拿服务的舒适型酒店住宿。	4
好的，我想去一家评分4.5分以上的餐馆吃农家一锅鲜和人参乌鸡汤这两道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想带女朋友找一家最低价格在200-300元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我还想去一个门票价格50-100元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家人均消费500-1000元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，我想带女朋友去一个评分5分门票不免费的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4.5分以上的人均消费150-500元的餐馆吃水爆肚这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家最低价格300-400元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
给我找一个游玩时间在1小时 - 2小时，票价在20元以下的景点。	3
周边的这些酒店里，有经济型的酒店吗？	4
想吃高钙羊肉，给我推荐一家餐馆。	5
你好，我要去名叫局气(西单店)的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆的周边酒店都有什么吗？	5
感觉还不算贵，饭后时间也挺晚了，我打算在餐馆附近酒店中找一个最低价格是300-400元，提供西式餐厅和叫醒服务的酒店住宿，知道哪个满足条件吗？	4
太好了，我打算在酒店周边的景点中选择一个游玩时长1小时，票价50-100元的景点游玩，知道哪个符合条件吗？	3
你好，你知道北京首都宾馆吗，他家住一天多钱啊？	4
行，接下来你帮我看一下哪家景点是5分评分，还免费游玩呀？	3
你好，能帮我找一处评分是4.5分以上的景点吗？我想和家人去游玩。	3
好的，最怕的就是没地方吃饭了，你先帮我找一个地方住吧，就在清华大学的周边酒店里找一个评分是4.5分以上的有接站，残疾人设施的酒店 。	4
那就哦了，最后我们得好好吃一顿了，我家人想吃手撕包菜，人均消费是50-100元的4分以上的餐馆就可以。	5
您好，老爸想吃手掰肠，请问哪个餐馆有呢？	5
好的。明天大学同学来看我，我要帮他订一家酒店，麻烦推荐一家提供中式餐厅的舒适型酒店吧，看看评分和价格是多少？	4
你好，可以帮我推荐一个能做素三鲜的餐馆吗？	5
真不错，吃完饭，我想找个价格是300-400元，评分是4.5分以上的酒店住宿，可以帮我安排一个吗？	4
太可惜了，我还打算在酒店周边找个游玩时长是3小时 - 5小时，评分是4.5分以上的景点游玩呢，你还有什么好的建议吗？	3
您好，我老婆想吃香辣美容蹄，请帮我推荐一家有这道菜的餐馆，评分要在4分以上。	5
吃完饭我们想找个酒店休息一下，推荐一家提供wifi、提供残疾人设施、评分是4.5分以上的、最低价格是200-300元的酒店，谢谢！	4
你好，我打算找一个最低价格400-500元的酒店住宿，有什么好的地方推荐吗？	4
那好吧，那你帮我推荐一个评分4.5分以上，推荐菜有甲鱼的餐馆吧，我饿了想去吃点东西。	5
收到，吃完饭我打算找个评分是4.5分以上，票价免费的景点溜达一会，有什么好的建议吗？	3
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，价格是300-400元的经济型酒店吗？	4
好的，定好酒店以后，我打算出去溜达一会，你能帮我安排一个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时 - 3小时的景点吗？	3
不错啊，溜达完以后我需要找个人均消费是100-150元，能吃到冰豆浆、炸薯条的餐馆用餐，能给点建议吗？	5
你好，我想找一个票价50-100元，评分4.5分以上的景点游玩，有什么比较合适的推荐吗？	3
时间好像还不错，游玩结束后我打算找个地方休息，你知道哪里有最低价格500-600元，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
好的，记下了，晚上我要请朋友吃饭，能给我推荐一个能吃到红烧狮子头、第二代京酱肉丝，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
真是太棒了，我想呼叫从北京斯芙驿酒店到鑫巴蜀水煮鱼川菜馆(大兴店)的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
您好，请帮我找一家评分在4.5分以上且人均消费在50-100元之间的酒店。	5
我想找一家评分为5分且提供宽带上网的经济型酒店，有什么推荐吗？	4
你好，我想吃饭。请帮我找一家餐馆，人均消费是50元以下的，评分在4.5分以上。	5
哦。吃完饭想去游玩。请帮我找一家评分是4.5分以上的景点。	3
嗯嗯。那从林海雪乡东北菜到小汤山镇乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，你知道哪个景点的评分是4.5分以上，游玩时长可以满足1小时的吗？	3
好的，我都记下来了，玩累了我想找个有接待外宾服务的经济型酒店休息，最好是评分在4分以上的就可以了。	4
你好，请给我推荐一家最低价格在500-600元的酒店住宿。	4
请给我推荐一个评分4.5分以上的景点游玩，不去门票免费的。	3
我想找个餐馆吃自制虾滑这道菜，给我推荐一家吧。	5
您好，我想去便宜坊烤鸭店(安华店)吃饭，我想知道这家店附近还有什么其他餐馆吗？	5
我想找一家评分是4.5分以上的酒店住宿，最好是最低价格在1000元以上的经济型酒店，请帮忙推荐一个呗？	4
好的，我还想找一个能游玩1小时的景点，有什么推荐吗？	3
啊，没关系的。最后我还要乘出租车从便宜坊烤鸭店(安华店)去珍宝馆，请告诉我出租车的车型和车牌吧。	1
你好，可以帮我找一个人均消费100-150元的餐馆吗？	5
好的，吃完饭应该会很晚，你帮我找一个最低价格700-800元的豪华型酒店吧，我要住下来。	4
你好，我想找一个评分是4.5分以上，能吃到手抓饼和私家毛血旺的餐馆用餐，有什么好的推荐吗？	5
收到，吃完饭我要去名叫7天连锁酒店(北京亦庄万源街地铁站店)的酒店住宿，你知道这个酒店的评分吗？	4
感觉还行吧，在酒店也待不住，你帮我推荐一个游玩时长是2小时 - 3小时，票价免费的景点吧，我打算出去散散心。	3
你好，我想带女朋友去一个评分4分以上门票免费，可以游玩时长1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一个人均消费50元以下的餐馆吃烤肥肠这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，我要找一个游玩的时长是2小时 - 4小时，票价是免费的景点，有好地方吗？	3
什刹海地址在呢？然后，我还想找一个经济型的酒店住下来，价格在500-600元的，推荐一个。	4
在吗，可以帮我查查麦辣鸡翅麦乐鸡餐，人均消费为150-500元的餐馆哪家能做啊？	5
吃完了饭，我想去绿岛乐园玩，你知道这个景点的游玩时长是多久吗？	3
您好，麻烦帮我找家有炒红果的餐馆呗。	5
嗯，接下来您在给我找间酒店住宿，要舒适型酒店，然后评分要在4.5分以上。	4
我还想找个景点游玩，票价最好在20元以下，然后游玩时间在0.3小时，您看下有哪个景点适合我推荐一个。	3
对了，您帮我叫下出租车，从天兴居到回音壁，麻烦你把车型与车牌号告诉我一下。	1
想找一个4分以上的景点，有什么合适的推荐吗？	3
吃的玩的有了，帮我再找个住处，要个豪华型的，评分4.5分的酒店。	4
那么在这些周边的餐馆里，我想吃木瓜酥和蜜汁叉烧包，有评分是4分以上的吗？	5
你好，我想带朋友去吃拔丝红薯，有没有人均消费50-100元的合适的餐馆呢？	5
我还想找一家酒店哈，酒店最好能提供24小时热水并且能提供宽带上网，哪个酒店好一些？	4
您好，给我推荐一个评分4分以上的景点，门票价格在20-50元的，谢谢！	3
我想吃酥炸大虾，帮我找个评分4.5分以上的餐馆呗！	5
好的谢谢。我想去北京金融街亚朵S吴酒店，想知道这个酒店是什么类型的？	4
我要乘坐出租车从恭王府到北京金融街亚朵S吴酒店，请告诉我出租车的车型和车牌。	1
你好，我想找个评分达到4.5分以上的豪华型住，能提供洗衣服务和酒店各处提供wifi的就更好了，你看去哪好呀？	4
接下来我需要找一个人均消费是100-150元，而且评分在4.5分以上的餐馆用餐，你有好的建议吗？	5
多谢。现在我想叫个出租车从北京百富怡大酒店到那家小馆(永安里店)，能告诉我出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想去一家高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
亲在吗？帮我找个票价150-200元评分4.5分以上的景点好吗？	3
好饿，能否再帮我推荐个评分4分以上能吃紫薯拿铁的地方呢？人均想按150-500元花。	5
好的，有评分4.5分以上900-1000元的酒店推荐吗？	4
您好，帮我找一个人均消费是100-150元的餐馆，最好评分是在4.5分以上的，谢谢！	5
帮我再找一个舒适型酒店吧，谢谢！	4
我要是坐地铁从四季民福烤鸭店(前门廊坊二条店)到北京崇文门饭店，出发地和目的地附近的地铁站都是啥？	2
你好，我想找一家评分4分以上游玩时间1小时 - 2小时的景点去游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃叉烧酥和武大郎烧饼，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想找个能宽带上网的酒店，并且我希望酒店的最低价格在1000元以上呢。	4
好的，我最近听朋友说有一家名叫密云云山美食城的餐馆不错，我想去那就餐，但是我想先知道这家餐馆的人均消费是多少呢？	5
好的，我吃完饭后，想找个景点游玩，玩1小时就可以了，有没有评分为5分的景点推荐一下？	3
您好，我想吃点心盒子，我想找一家评分在4.5分以上的餐馆，有什么推荐吗？	5
吃完饭我想找个景点玩一玩，听说红领巾公园不错，我想知道红领巾公园的地址，还有就是它周边还有什么其他景点可供游玩的吗？	3
去北京稻香村(兴禾店)吃完饭，我想乘坐地铁到红领巾公园游玩，请分别帮我查一下这两地附近的地铁站吧。	2
你好，可以帮我安排一个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时 - 4小时，票价免费的景点吗？	3
好的，溜达完以后我要找个评分是4.5分以上，人均消费是150-500元，有下午茶的餐馆吃饭，你知道哪里比较符合我的要求吗？	5
嗯好，我记下了，吃完饭，我打算找个价格是200-300元的高档型酒店住宿，能给点建议吗？	4
哪个餐馆有好吃的鹅肝酱，帮我找一找哈！	5
我想去北京中裕世纪大酒店住宿，这家酒店评分是多少？	4
我打算去一个景点游玩1小时，最好门票价格在50-100元的，帮我找找看～	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家酒店，最低价格是200-300元的，可以行李寄存，公共区域和部分房间提供wifi。	4
恩。好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上，有拿破仑这个菜的餐馆。	5
嗯嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个门票免费的景点。	3
我想去7天连锁酒店(北京苹果园地铁站金顶北街店)住宿，请告诉我这家酒店的价格还有是否包含室内游泳池。	4
我想找一个评分为5分且门票价格在100-150元的景点游玩2小时 - 3小时，有什么推荐吗？	3
我想乘坐地铁从7天连锁酒店(北京苹果园地铁站金顶北街店)到北京杜莎夫人蜡像馆，请告诉我这两地附近的地铁站。	2
我如果乘坐出租车去呢，请告诉我从7天连锁酒店(北京苹果园地铁站金顶北街店)到北京杜莎夫人蜡像馆的出租车车型和车牌。	1
你好，可以帮我推荐一个人均消费在50到100元，4.5分以上的餐馆吗？	5
哦，麻烦你再帮我找一个价格在300到400元，评分5分的酒店，谢谢。	4
好的，最好麻烦你推荐一个能玩3、4个小时的景点，谢谢。	3
请给我推荐一个评分在4.5分以上的景点，游玩时间在1小时左右。	3
给我找个酒店住宿。	4
想吃自制豆腐，给我找一家评分在4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆。	5
找一个评分在4.5分以上的酒店住宿。	4
想喝酸枣汁，给我推荐意见餐馆。	5
出去玩，想玩大概0.5小时 - 1小时，帮我找个景点。	3
你好，我想找个豪华型的酒店住宿，并且最好是酒店能够提供早餐服务。	4
好的，我还想找个餐馆用餐，我是个东北人，所以请帮找个能提供东北杀猪菜的餐馆。	5
对了，我还想去古观象台的景点游玩，我想知道这个景点周围都有什么其它景点。	3
你好，帮我推荐一个评分4.5分以上，可以游玩3天的景点。	3
帮我找一个评分5分，人均50-100元的餐馆。	5
帮我找一个舒适型酒店，700-800元的，要有接站服务的。	4
从蝎王府羊蝎子(兴华大街店)到北京金泰四合院容园宾馆(原容园四合院精品酒店)，帮我叫个出租车，车型和车牌号是多少？	1
你好，我想去民族文化宫这个景点游玩。请帮我看一下这个景点的游玩时间。	3
好。游玩结束想去酒店休息。请帮我找一家评分是5分的酒店。	4
可以。还想去别的餐馆用餐。请帮我找一家人均消费500-1000元的餐馆。	5
你好，可以帮我推荐一个人均消费是50-100元，能做它似蜜的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我想找个提供中式餐厅和国际长途电话的高档型酒店住宿，给推荐一个好吗？	4
您好，我想吃三文鱼刺身，有没有人均消费50-100元的餐馆啊？	5
好的。过几天有个朋友要来，我先给他订个酒店，找个经济型的，评分4.5分以上的就可以。	4
嗯嗯，朋友也是非常爱看书的。我们要是做地铁从美山日本料理(亮马桥店)到中安之家连锁(北京中安宾馆)，出发站和到达站都是什么呢？	2
好的，知道了。如果我想在中安之家连锁(北京中安宾馆)周边找个景点玩，有没有票价是100-150元，评分4.5分以上的呢？	3
您好，请帮我找一家评分是4.5分以上且人均消费在50元以下的餐馆。	5
吃完饭，我想找一家评分在4分以上的酒店住宿，酒店价格最好在900-1000元之间，请帮忙推荐一下。	4
我想吃完饭从天兴居乘坐出租车到北京国宾酒店，请帮我查一下出租车的车型和车牌。	1
你好，我想找一个价格是300-400元，评分是4分以上的酒店住宿，有什么好的地方为我推荐吗？	4
太可惜了，安排完住处，我想在酒店周边找个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元，能吃到芝士咖喱胡椒鸡肉饭的餐馆吃饭，知道哪个餐馆比较适合我吗？	5
你好，请给我推荐一家评分4分以上的经济型酒店住宿。	4
我要去捞王锅物料理这家餐馆吃饭，请告诉我餐馆的地址在哪里？	5
你好，我要去名叫明昭陵的景点游玩，可以帮我查一下这个景点的地址吗？	3
好的，游玩结束以后我要去名叫7天连锁酒店(北京鼓楼桥北店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的电话和评分吗？	4
你好，我要去名叫格林豪泰(北京学院路五道口地铁站快捷酒店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的酒店设施是否包含洗衣服务吗？	4
这样啊，真可惜，我打算找一个票价100-150元，评分4.5分以上的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
你好，我想找一个高档型酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
有点遗憾呢，我现在有点饿了，我想吃的菜肴是蘑菇包，北京燕山大酒店附近的餐馆哪家能做这道菜，并且人均消费50-100元呢？	5
你好，能帮我找一家有豆皮、番茄火锅底料，人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
我还想在附近找一家酒店了，哎，那你能帮我找一家提供无烟房，最低价格是300-400元的酒店吗？	4
好的，那就去这家了。有没有什么评分是4分以上，能玩2小时 - 4小时的景点推荐我一个。	3
你好，你能帮我找一家可以提供早餐，评分在4.5分以上的酒店吗？过几天我朋友要过来，我得给她安排住宿。	4
行，不错，就他家了，那下一步我得带她去吃饭啊，得能做辣子鸡丁，最好评分是4分以上，人均消费为100-150元的餐厅。	5
这么早就打烊了，看来我们还不能太晚去呢，住的地方安排好了，吃也吃完了，接下来得去嗨了，看看有没有游玩时长为4小时的景点呀？	3
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
恩。在几家酒店里，哪个的游玩时长是1小时 - 2小时，门票是免费的？	3
恩。从卧龙公园到北京欢乐谷乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我想找个能够提供卡布奇诺的餐馆用餐，而且我希望餐馆的人均消费在100-150元之间，不知道有没有合适的餐馆推荐给我呢？	5
你好，我想找一个票价20元以下的景点游玩，你觉得哪里比较好？	3
嗯，谢谢，游玩之后我打算找一个人均消费50-100元，评分是4.5分以上的餐馆吃点东西，你有什么建议没？	5
这里又是一个驴友的天堂啊，饭后我要找一个最低价格500-600元的舒适型酒店住宿，有什么好的推荐？	4
没关系，我想呼叫从保利艺术博物馆到桔子酒店·精选(北京十里河店)的出租车，能告诉我一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想出去游玩放松一下心情，所以有没有什么景点门票价格在100-150元，并且我希望游玩时间在2小时-3小时，所以有什么合适的景点推荐一下吗？	3
嗯，谢谢，我还想问一下有没有最低价格是800-900元，评分在4.5分以上的酒店?我想住宿一宿。	4
你好，帮我找一个400到500元之间的经济型酒店，谢谢。	4
哦，有没有人均消费在150到500元之间，评分5分的餐馆？推荐一下。	5
好的，你再帮我查一下双龙山森林公园的地址呗。	3
想找一个评分是5分，能游玩1.5小时 - 2小时的免费景点出去玩，有好的推荐吗？	3
这几个酒店都太豪华了，能帮我找一个舒适型的，700-800元之间的酒店吗？	4
你好，有餐馆是人均消费50-100元，帮我找一个呗。	5
那么帮我预定个出租车，要从全季酒店(北京朝阳门店)到鬼味烤翅的，能把车型和车牌号给我吗？	1
你好，帮我找一个门票免费，评分5分的景点，谢谢。	3
你好，我想找个评分是5分的经济型酒店，经济型的便宜一些吧？	4
晚上吃饭，想吃羊上脑，能帮我推荐一个评分是4分以上的餐馆吗？	5
您好，请给我推荐一家评分5分人均消费50-100元的餐馆用餐。	5
好的，请在海底捞火锅(西单店)周边的酒店里给我推荐一家评分5分的经济型酒店住宿。	4
请给我推荐一个评分4.5分以上可以游玩时长2小时 - 3小时的景点。	3
你好我想去一个票价是免费的景点游玩，且景点的评分是4.5分以上。你能给我介绍一个好的景点吗？	3
你能再给我介绍一个提供公共区域，和部分房间提供wifl的酒店吗？且酒店的最低价格是300-400元。	4
你好，我想找一个票价免费的景点游玩，有什么好的建议吗？	3
挺满意的，游玩结束后，我想找一个提供酒吧和无烟房的豪华型酒店，给推荐一个呗！	4
您好，请帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆。	5
有什么好玩的景点推荐一个呗？评分要4.5分以上，门票不要太贵，50-100元吧，我大概会游玩1小时。	3
那好吧，那我就另找一家酒店住宿吧。我想找一家价格在400-500元之间的经济型酒店，有什么推荐吗？	4
好吧，那也无所谓啦。我是想着游玩结束乘坐出租车回酒店，那请帮我查一下从老爷车博物馆到中安之家北京东单宾馆的出租车车型和车牌吧。	1
您好，请帮我推荐一个票价是100-150元并且评分是4分以上的景点。	3
好，那请帮我推荐一家豪华型酒店吧。	4
确实好贵哦，我要是从摩登家庭农场打车到北京瑰丽酒店能叫到什么车型的车啊？	1
你好，我想找一个价位在100-200元之间的经济型酒店，最好评分在4.5分以上的，有推荐的吗？	4
这些餐馆中谁家有调味牛排这道菜并且评分在4.5分以上？	5
吃完饭我想找一个能玩2个小时的景点，最好评分在4.5分以上的免门票费的景点，有推荐的吗？	3
你好，我想带女朋友找一家评分4分以上的餐馆吃麻豆腐，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家价格600-700元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个门票价格150-200元的，可以游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩，谢了。	3
请帮我呼叫一辆从姚记炒肝店（鼓楼店）到梨园剧场的出租车，告诉我车型和车牌。	1
您好，请帮我推荐个价格在500-600元之间的酒店。	4
接下来在帮我找个推荐菜有风味羊排和青年大拌菜的餐馆用餐，对餐馆的要求是4.5分以上，人均消费100-150元之间。	5
你好，请给我推荐一个评分4分以上门票免费，可有游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩。	3
游玩结束后，我想去一个评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，吃完饭后我还想去一个价格在200-300元的，有会议室和吹风机服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
给我推荐一个价格在600-700元，可以接待外宾的酒店。	4
这些周边餐馆里有评分在4.5分以上的吗，最好有香蕉船这道菜。	5
给我推荐一个评分在4分以上的，门票200元以上，游玩时间1小时的景点。	3
亲你好，我想找个最低价格是200-300元的酒店办入住，你觉得哪儿好呢？	4
没问题，多谢亲。另外第二天我还合计外出游玩个1小时，还要麻烦你给我推荐个景点。	3
您好，请帮我找一家提供中式餐厅的酒店，谢谢！	4
我还想找一家票价是免费的景点，求推荐，看看能玩多长时间？评分是多少？	3
你好，我听说一家名叫北京凤凰苏源大厦的酒店很不错，正好我要找个酒店住宿，你能告诉我这家酒店属于什么类型的酒店吗？	4
好的，我知道了，那请帮我找一家能够提供咸水鸭肝和小鸭也酥酥的餐馆，最好是餐馆的评分在4分以上。	5
了解，对了，我还想找个景点游玩，有没有门票免费，评分在4.5分以上的景点推荐一下？	3
你好，我今天超级想吃金鳟鱼，有哪家饭店做得特别好吗？最好是那种评分5分的饭店。	5
好，晚上我得找个住宿的地方，有什么评分是5分的经济型酒店么？	4
好吧，那我就好好休息吧。那您再帮我看看有什么不错的免费的景点。	3
你好，麻烦你帮我找一个门票在20到50元之间，4.5分以上的景点，谢谢。	3
好的，麻烦你再帮我找一个100到200元之间，最好提供接站服务的酒店，谢谢。	4
你好，请帮我找一个经济型的酒店，价格在300-400元。	4
好的，麻烦再帮我查一下正阳门周边有酒店和景点吗？	3
你好，我要去名叫IU酒店(北京中关村店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店是什么类型的吗？	4
那好吧，住的地方也安顿好了，我打算去吃点东西，给安排一个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆呗。	5
好的，吃完饭我打算在餐馆周边找一个评分是4.5分以上，游玩时长是3天的景点游玩，知道哪个景点能满足我吗？	3
你好，我要带女朋友去北京航空航天大学游玩，请告诉我这个景点的电话多少啊？	3
游玩结束后我想找一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃香芋派这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，请我找一家提供24小时热水的酒店，谢谢！	4
好的，再帮我找一家评分是5分的景点，告诉我游玩时间是多少？	3
你好，可以帮我推荐一个人均消费50-100元，评分4.5分以上，能做酸辣粉的餐馆吗？	5
太棒了，我打算在金鼎轩·南北菜(地坛店)附近找一个景点游玩，哪个景点票价是20-50元，评分是4分以上呢？	3
时间适中非常适合我，游玩之后我打算找一个酒店住宿，你能帮我找一个评分4.5分以上，最低价格是200-300元的酒店吗？	4
我想呼叫从中国现代文学馆到城市客栈(北京欢乐谷店)的出租车，能帮我查一下这个出租车的车型和车牌吗？	1
你好，麻烦你帮我查一下北京香江戴斯酒店的价格和评分，谢谢。	4
好的，最近想吃烤鳕鱼，帮我找家4分以上的餐馆，谢谢。	5
好，你再帮我找一个门票在150-200元之间，可以玩1小时 - 2小时，最好是5分的景点，谢谢啦。	3
你好，我想去一个游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点游玩吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家价格在500-600元的，有吹风机和宽带上网服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃一根面这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想找一个提供宽带上网和早餐服务，最低价格是500-600元的酒店，给推荐一个呗！	4
明天我打算在酒店周边找一个游玩时长3小时 - 4小时，评分是4.5分以上，票价20元以下的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
太好了，溜达完我打算找个评分是4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吃饭，知道哪里比较好吗？	5
你好，请帮我找一家价格在400-500元之间的酒店。	4
好的，住的地方有了，接下来想找一家有烤生蚝、冬阴功汤的餐馆吃饭，要评分在4.5分以上的并且人均消费是50-100元的，帮我推荐一下呗。	5
好的，我想找一个票价是150-200元之间并且评分是5分的景点去玩，能帮我推荐一下吗？	3
您好，请帮我找一个评分4.5分以上的高档型酒店。	4
我想吃羔羊肉和肉肠，帮我找一个人均消费是150-500元的吧，谢谢！	5
谢谢！我还打算去个景点玩，准备游玩2小时 - 3小时，有没有票价20-50元的景点，推荐一下！	3
你好！走了一天，我想咨询一下，4分以上 的酒店，能供24小时热水的，哪家好？	4
本想今晚就凑合一下，麦当劳填饱肚子快点睡觉。不过，麦当劳周围还有啥餐馆吗？	5
那好吧，今天就这样了。从北京新侨诺富特饭店打车到麦当劳，出租车型是什么？	1
帮我重点研究一下景点吧。我希望是5分的不免费的景点，能玩2小时到4小时的，有啥呢？	3
你好，请帮我推荐一个评分4分以上的景点，最好门票是免费的。	3
好的，逛完景点我想找家评分是4分以上的酒店，价格最好在800-900元左右的。	4
我还想找一家评分是4分以上的餐馆，人均消费50-100元的。请帮我推荐一个。	5
你好，可以帮我安排一个评分是4.5分以上的景点吗？	3
好的，游玩结束以后，我打算找个评分是4.5分以上，能喝到鸡尾酒的餐馆吃饭，知道哪个餐馆比较适合我吗？	5
收到，吃完饭我打算找个价格是300-400元的高档型酒店，有啥好地方吗？	4
你好，能帮我找一家豪华的酒店吗？	4
收到，找好了住的地方，接下来我想去吃糟溜鸭三白、芥末鸭掌，你看哪家餐馆有这两个菜，并且人均消费是50-100元啊？	5
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上的景点吗？	3
好的，游玩之后我打算去吃饭，想找一个人均消费100-150元，评分是4.5分以上的餐馆，有什么好的推荐吗？	5
您好，我老婆想吃榴莲酥，有没有评分是4.5分以上的有这道菜的餐馆呢？	5
好的。明天是我们结婚纪念日，我想找一家最低价格是700-800元的酒店给老婆一个惊喜，有什么好地方？再看看周边有什么餐馆和景点呢？	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是200-300元的有-商务中心的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家餐馆，人均消费是50-100元的，评分是4分以上。	5
你好，孩子想吃盐酥鸡，我想找一家评分是5分，有这道菜的餐馆，有好地方吗？把地址告诉我哟，我带孩子直接过去，哈。	5
好的。孩子放假了，想带她去蟹岛城市海景水上乐园玩玩，请问景点的门票是多少？电话多少？	3
回来肯定累坏了，找一家提供早餐服务的经济型酒店住吧，看看哪家比较好，周边还有什么景点没？	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上的餐馆。	5
好的。吃完饭想去休息。北京温都水城这家酒店，最低价格是300-400元的吗？	4
嗯呢。休息好了想去德胜门箭楼游玩。这个景点的地址是啥啊？	3
恩。从京温都水城到德胜门箭楼乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
想吃砂锅柴鸡，给我推荐一个评分在4分以上，人均消费50-100元的餐馆。	5
周边的这些景点当中，有免费的景点吗？	3
给我推荐一个能提供24小时热水，公共区域和部分房间提供wifi的酒店。	4
你好，我想找一个门票免费可以游玩时长3小时的景点，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
好的，游玩结束后我想找个有国际长途电话服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想吃松仁玉米，有评分在4分以上的餐馆吗？	5
帮我推荐一个评分是4.5分以上的景点，可以游玩3天 - 15天的。	3
我需要找个评分是5分的酒店，酒店价格是300-400元，酒店有洗衣服务，并且有无烟房。	4
帮我呼叫一辆从好适口主食(枫丹丽舍主食店)到北京亚奥国际酒店的出租车。	1
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是400-500元的，评分是4分以上的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家评分是4分以上有鲜榨果汁这个菜的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个评分是4.5分以上，票价是150-200元的景点，这个景点的游玩时长是1小时 - 2小时。	3
你好，我要去名叫渔夫烤鱼(马驹桥店)的餐馆用餐，想要知道这个餐馆的推荐菜和人均消费。	5
你好，请给我推荐一个评分4分以上门票价格20元以下的景点游玩。	3
游玩结束后我要去庆云楼(什刹海店)用餐，请告诉我这家餐馆的周边还有哪些别的餐馆。	5
好的，吃完饭我想找个酒店住宿，请给我推荐一家最低价格在600-700元，有中式餐厅和公共区域和部分房间提供wifi服务的酒店住宿。	4
你好，请帮我找一个评分4分以上的无烟房酒店。	4
你好，我想带家人去游玩，不想玩太长时间，就1个小时就可以了，门票价格在50-100元之间的景点有没有啊？	3
好的，我和家人来自东北，俺家人想吃家乡菜，有没有提供杀猪菜和东北大拉皮的餐馆，最好是评分在4.5分以上的。	5
好的，谢谢你的建议，我还想找个舒适型的酒店，价格在200-300元之间的酒店，有合适的吗？	4
你好，可以帮我推荐一个价格是1000元以上，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
收到，安排好住的地方，我还想找个评分是4.5分以上，游玩时长是1小时 - 2小时，票价是50-100元的景点，能帮我安排一个吗？	3
不错哦，游玩结束以后我要找个人均消费是100-150元，能吃到意大利肉酱面的餐馆吃饭，知道哪里有吗？	5
哦了，我现在想呼叫从北京康莱德酒店到瑞海姆田园度假村中餐厅的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
您好，请帮我推荐一家有传统樟茶鸭这道菜的餐馆，人均消费是150-500元的、评分是4.5分以上的，谢谢。	5
明天要和朋友去玩，想找一个游玩的时长是1小时 - 2小时、门票免费的景点，求推荐。	3
这些酒店中，我想找一家提供wifi、提供暖气、评分是4.5分以上的酒店，请帮我查询一下。	4
你好，请给我推荐一家评分5分的高档型酒店住宿。	4
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上门票价格100-150元的景点游玩。	3
好的，我想找家评分4.5分以上的餐馆吃炸蘑菇、烤鱼豆腐这俩菜，给我推荐一家餐馆吧。	5
一个人初来北京，给推荐个价格在500-600元的宾馆，好吗？我自己没啥要求，评分在4.5以上就行。	4
行，你说的准没错。不过，酸辣瓜条是我的最爱，不知道在北京能不能吃到？人均消费不超过150-500元都能接受。	5
你好，请帮我找个最低价格是500-600元的酒店，最好酒店有叫醒服务，我第二天需要出去办事。	4
这样啊，请你帮我找个游玩的时长是1小时 - 2小时的景点吧。	3
清楚了，在中国铁道博物馆正阳门馆周边的餐馆中哪个有大虾这个菜，我希望餐馆的人均消费是100-150元，评分是4.5分以上。	5
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是400-500元的高档型的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个游玩时长是0.3小时 - 0.5小时的景点。	3
您好，有没有价格300-400元的经济型酒店，帮忙推荐一下！	4
那好吧，就在酒店吃些简餐就行了。我还打算出去玩，帮我找一个门票价格20-50元，可以游玩2小时 - 3小时的景点哈！	3
您再帮我查查有个餐馆的地址，额，我想想哈，餐馆名字是好伦哥(平谷店)。	5
你好，我想找家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃焦糖玛奇朵这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分5分的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请给我推荐一个门票50-100元可有游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩。	3
您好，请帮我推荐一家最低价格是500-600的酒店，并且告诉我这家酒店是什么类型的酒店，谢谢！	4
知道了。明天我有1个小时的空闲时间，给我推荐一个可以玩1小时的景点吧。	3
好的。最近老妈特别想吃金鸭梨，给我推荐一家有这道菜有餐馆好吗？	5
你好，我打算出去玩1小时，有没有票价50-100元的景点推荐一下！	3
嗯嗯。再给我推荐一个可以吃脆骨的店吧，最好餐馆的评分是4.5分以上的。	5
那就这家吧！然后您看看有没有价格700-800元的酒店呢，最好酒店的评分在4分以上。	4
您好，我想找一家最低价格是400-500元的、提供24小时热水、提供公共区域和部分房间提供wifi的酒店招待客户，求推荐。	4
你好，请帮 我介绍个景点，门票是免费的，最好评分是4分以上！	3
好，我想去热辣壹号(屯三里店)吃个饭，能告知我下营业时间么？	5
吃完饭，我想找个豪华型的酒店，给我推荐一个吧！	4
我要去名叫北京天瑞酒店的酒店住宿，帮我查一下酒店是否提供接待外宾服务？	4
您好，我想找个游玩时间是3天，然后门票价格在100-150元之间的景点。	3
好，接下来您还得帮我找个住宿酒店，我的标准是经济型，然后评分要在4.5分以上。	4
那我想在中安之家连锁(北京中安宾馆)附近餐馆找家有大闸蟹 美食林臻选，然后评分在4分以上的店用餐，您看下有什么好推荐。	5
你好，我想请朋友吃饭，他爱吃海鲜大咖，你能帮我找一家50-100元的餐馆吗？	5
你再帮我找找周边的酒店里有没有提供洗衣服务的，还有公共区域提供wifi的，最好评分在4分以上。	4
好，你再帮我找个景点，门票不要太贵，20到50元就行，评分最好在4.5分以上。	3
你好！我想去名叫海底捞火锅的餐馆用餐，请问那的人均消费是多少？	5
我想在海底捞火锅附近的酒店住宿，并且酒店的最低价格是200-300元，评分是4分以上，请帮忙推荐。	4
好的。我想和朋友一起出去玩，请再推荐一个评分是5分，而且游玩的时长是3小时 - 5小时，票价是200元以上的景点。	3
你好，我想和女朋友找一家有行李寄存和会议室服务的舒适型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我想找一个人均消费50-100元的餐馆吃手擀面和葱花饼，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
嗯，吃完饭我想去一个评分4分，门票价格200元以上的景点玩会，给推荐个好玩的景点吧。	3
我要从北京都季商旅酒店乘坐地铁到温都水城温泉，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
我想去一个评分5分门票免费可以游玩时间1小时 - 2小时的景点，给我推荐一个吧。	3
请给我推荐一家评分4分以上有洗衣服务和健身房服务的高档型酒店住宿。	4
好的，请给我推荐一家人均消费150-500元有自制豆腐这道菜的餐馆用餐。	5
你好，请给我推荐一个最低价格在200-300元有叫醒服务的经济型酒店住宿。	4
请给我推荐一家评分4.5分以上有美食林风味和芥末鸭掌这俩菜的餐馆用餐。	5
你好，需要找一个高档型的酒店，价格不是太贵的，大概300-400元左右的，好找吗？	4
能帮我找一个可以游玩1小时的景点吗？	3
你好，我想带女朋友去一个评分4分以上门票免费，可以游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
帮我找一个价格在200-300元的酒店住宿。	4
想吃玉米，在周边餐馆中推荐一个人均消费50-100元，评分为5分的餐馆。	5
想出去玩，给我推荐一个评分在4.5分以上，能玩2小时的景点。	3
您好，我要去鳞龙山这个景点游玩，请帮我查下它的门票价格和周边还有其它什么景点。	3
嗯，完事您在帮我找个评分4分以上的餐馆用餐呗，最好也查下这个餐馆的电话与周边有什么景点存在。	5
最后在帮我找个住的地方，酒店价格要在100-200元之间，然后提供叫醒服务与收费停车位。	4
你好，帮我推荐一个能玩1、2个小时的景点，票价在20元以内的，评分在4分以上的。	3
这些酒店中有价格在300-400元之间的并且评分在4分以上的经济型酒店吗？	4
没关系，那就帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧，要有乌鱼蛋汤这道汤的餐馆。	5
好，我想从莫泰168(北京立水桥地铁站店)坐地铁到儒宴孔府菜(亦庄店)，请帮我查询下出发站地铁站和目的地地铁站。	2
你好，可以帮我安排一个提供国际长途电话的经济型酒店吗？	4
收到，安排好酒店，我打算找个人均消费是150-500元的餐馆吃饭，有啥好的地方没？	5
不错啊，有这么多可以住宿的酒店，吃完饭我要找个评分是4.5分以上，游玩时长是0.5小时 - 1小时闲溜达，知道哪里比较适合我吗？	3
你好，我家里有人想吃酪干，可否麻烦你帮我推荐个人均消费在50-100元的餐馆？要评分在4.5分以上的。	5
好的，我还想安排个景点去玩一会儿，大概在0.3小时左右，评分5分的免费景点有么？	3
太好了，从奶酪魏（牛街总店）到北京天伦王朝酒店我想打出租车，能告诉我车型和车牌号么？	1
好的，在中和殿附近我想找个豪华型的酒店，评分是4分以上的有么？	4
请问有评分是5分且提供国际长途电话的酒店吗?	4
我要去一个景点游玩，有评分是5分且票价是免费的景点吗?	3
好的，游玩后我想去一个餐馆用餐，请问有人均消费是100-150元且评分是5分的餐馆吗?	5
你好，我想带女朋友找一家评分5分，最低价格在400-500元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我想找家评分4.5分以上的餐馆吃泡菜汤这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃烤羊蝎子这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家有洗衣服务，价格在1000元以上的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从呼伦贝尔草原蒙古包美食到北京丽晶酒店的出租车，告诉我车型和车牌。	1
嗯，我想带女友去一个评分4分以上，可以游玩时间3小时 - 5小时的景点游玩，给推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，我想带女朋友去一家评分5分人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个门票价格100-150元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家有接站服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，请帮我找个评分在4.5分以上、门票价格200元以上、然后游玩1小时 - 2小时的景点呗。	3
接下来我要去大地生态园这家餐馆用餐，请帮我查下它的人均消费是多少。	5
你好，我想找一个能玩15-20个小时并且评分是5分的景点，帮我推荐下。	3
好的，我想找一个评分是5分的高档型酒店，有推荐的没？	4
好的，我想找一个评分在4.5分以上的并且有鲜虾烧卖这道菜的餐馆，帮我推荐一下。	5
好的，我想从北京丰荣君华酒店打车到金鼎轩·南北菜(地坛店)，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，我要去名叫布丁酒店(北京火车南站南广场店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的类型和地址吗？	4
谢谢，一会我想先吃点东西，能帮我安排一个评分是4.5分以上，能吃到流沙包，人均消费150-500元的餐馆吗？	5
收到，我想乘地铁从大三元酒家到北京首都宾馆，出发地和目的地附近地铁站都是什么啊？	2
记下了，我想呼叫出租车从大三元酒家到北京首都宾馆，那么这个出租的车型和车牌分别是什么呢？	1
你好，能帮忙找一个评分是4分以上，可以游玩1小时 - 2小时左右的景点吗？	3
能帮我再找一个酒店吗？最好评分是4.5分以上都，要有无烟房的哦。	4
那么从北京大学到北京贵都大酒店，帮我预约一个出租车吧，请帮忙把车型和车牌号告诉我。	1
你好，帮我推荐一个价格在100-200元之间的酒店，最好能提供早餐和免费市内电话的，谢谢。	4
我和同学约好去吃饭，有没有评分是5分的餐馆呢？	5
最后帮我推荐一个票价在20元以内的景点吧，最好能玩半个小时的。	3
你好，能帮我找一个价格是100-200元的酒店吗？	4
真是太可惜了，我还打算在酒店周边找个评分是4.5分以上，游玩时长是6小时的景点游玩呢，你还有什么好的建议吗？	3
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上的景点吗？	3
你好，能帮我安排一个票价免费，评分是5分的景点吗？	3
没关系，这个时间可以自己把控的，游玩结束以后我打算找个人均消费是1000元以上，能做鸿运当头的餐馆吃饭，能给我推荐一个吗？	5
好的，吃完饭我要去名叫7天连锁酒店(北京青年路地铁站大悦城店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的评分吗？	4
你好，有没有价位在300-400元之间的经济型酒店推荐一下呢？	4
好的，再帮我推荐一个能玩2小时的景点，谢谢。	3
你好，我想吃春卷，能帮我找一个评分是4分以上 ，能做春卷的餐馆吗？	5
好的，吃完发我想找一个票价20元以下，游玩时长是3小时 - 4小时的景点游玩，给推荐一个呗！	3
收到，饭后我打算找一个评分是4分以上的酒店住宿，有什么好的建议吗？	4
您好，我想找一家人均消费是100-150元的、评分是4.5分以上的餐馆和家人一起吃饭，求推荐呀，告诉我地址，再看看周边有什么酒店呢？	5
好啊。有几个外地的亲友，需要安排他们住宿，请为我找一家提供租车、提供24小时热水、价格是300-400元的的酒店，告诉我它是什么类型的酒店，看看周边有什么景点呢？	4
你好，我打算找一个评分是4.5分以上，提供宽带上网和中式餐厅的酒店住宿，有合适的地方推荐吗？	4
真是太好了，难怪你会说它家好呢，我一个人在酒店待着也没意思，你先帮我安排一个游玩时长是3小时 - 4小时，评分是4分以上，票价是100-150元的景点吧，我去溜达溜达。	3
那好吧，游玩结束以后吃饭的地方总会有吧，我想找个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元，能吃到风味羊肉串的餐馆吃饭，有什么好的地方推荐吗？	5
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上的舒适型酒店吗？	4
哦，那好吧，我还打算在北京六铺炕宾馆鼓楼大街店周边找个景点玩呢，你知道哪里票价是免费，评分是4.5分以上吗？	3
你好，我要去名叫金泰之家(北京大郊亭店)的酒店住宿，能帮我查一下它家是否提供接站服务和残疾人设施呗？	4
好的，真是太遗憾了，一会我打算去溜达溜达，可以帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点吗？	3
太好了，溜达完我打算在景点附近找一个能吃到梨汤脱骨鸡，人均消费1000元以上的餐馆吃饭，给点建议呗！	5
你好， 可以帮我找一个评分4分以上的豪华型酒店吗？	4
不会吧，我还打算到它家周边找一个人均消费50-100元，评分4.5分以上的餐馆用餐呢，那你能帮我推荐一个吗？	5
您好，我要去北京辰茂鸿翔酒店住宿，这家酒店价格多少？	4
你好，好久没吃到酱香茄子了，还真有点想吃了，能帮我找一家有这个菜的餐馆吗？	5
好的，记下了，如果这个景点不满意的话，我还想备选一个。麻烦你帮我找一个游玩时间是1个小时，票价是免费的景点。	3
嗯，记下了，我这体质我怕玩累了，腿走不动了，麻烦你帮我一家经济型的酒店，最好能提供洗衣和宽带上网服务。	4
你好，请你帮我介绍一个评分在4.5分以上的餐馆好吗？我想请朋友吃饭。	5
都是我爱吃的呢，太好了，吃过饭我想跟我朋友找一个可以有24小时热水和公共区域和部分房间提供wifi服务的，评分是5分的，价格在400-500元的酒店，你可以帮我们查找一下吗？	4
最后一个问题，打车从远望楼宾馆餐厅到北京准噶尔明珠酒店去，你能查到出租车的车型和车牌吗？	1
你好，我想找一个提供无烟房的经济型酒店住宿，你有合适的酒店推荐吗？	4
真可惜啊，那我现在饿了，你能帮我找一个评分是5分，人均消费100-150元，有排叉的餐馆吗？	5
好的，我记下了，你能再帮我找一个票价50-100元，评分4分以上，游玩时长0.5小时的景点吗？	3
好的，我想乘地铁从大顺斋(牛街店)到轻武器博物馆，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么呢？	2
我要去辽金城垣博物馆游玩，请告诉我这个景点的门票价格多少钱啊？	3
我想去一家评分5分的餐馆吃糕点和蔬菜这两道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请给我推荐一个评分4分以上最低价格400-500元的酒店住宿，酒店要有健身房服务设施的。	4
帮我推荐一个评分4分以上，门票在200元以上的景点。	3
给我推荐一个酒店，要有会议室。	4
这些餐馆里，有评分在4.5分以上的吗？	5
您好，我想找一个游玩的时长是2小时 - 3小时、票价是200元以上的景点，有好地方吗？	3
好的。玩累了想找个餐馆吃饭，最好是人均消费50-100元的、评分是4.5分以上的。	5
好的。完美极了。如果我想打一辆出租车从尚大·沃联褔农园到海底捞火锅(西单店)，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，请帮我找个游玩的时长是2小时 - 4小时的景点，我希望景点的评分是4.5分以上。	3
你好，请帮我找个评分是4.5分以上的餐馆，我希望餐馆的人均消费是50-100元，我要和妈妈出去吃饭。	5
嗯，还得请你帮我们找个评分是4.5分以上的景点，我们希望景点的票价是200元以上。	3
清楚了，从老书虫到乐多港奇幻乐园乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
知道了，那要是从老书虫到乐多港奇幻乐园乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，帮我找一个能玩3小时并且评分是5分的景点推荐给我。	3
晚上我想在人定湖公园附近找一个价格在1000元以上的豪华型酒店入住，我希望评分在4分以上。帮我推荐一下吧。	4
好的，接下来我想去吃回锅肉，帮我推荐一家餐厅。	5
好的，我从北京饭店坐地铁到德悟斋素食餐厅去吃饭，请帮我查询下出发地地铁站名和目的地地铁站名。	2
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上的舒适型酒店。	4
好的。休息好了还想去旅游。帮我找一家评分是4.5分以上，票价免费的景点，时间控制在1小时 - 2小时就行，我体力不太好。	3
嗯呢。在武英殿（书画馆）的周边餐馆里，哪个的人均消费是150-500元，评分是4.5分以上的？	5
百万大拌菜，想尝尝这道菜，请帮我找一个评分4分以上的餐馆。	5
吃完饭想出去玩，能帮我找一个评分4分以上，门票200元以上，能游玩2小时的景点吗？	3
那好，晚上再帮我找一个酒店，可以接待外宾的，并且房间有24小时热水的。	4
那么从乐多港奇幻乐园到瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)能坐地铁吗？	2
你好，请帮我找一个门票免费，能玩3天左右的景点呗。	3
好的，在麻烦帮我查一下官也街澳门火锅(国贸商城店)评分高吗，周边有哪些餐馆吗？	5
你好，我要去紫竹院公园的景点游玩，想知道这个景点附近有什么餐馆。	3
我想要找一家提供接待外宾和宽带上网的酒店入住，有什么建议么？	4
你好，我出差想去住宿。听说都市118(北京顺义店)这家酒店不错。酒店的价格是多少啊？	4
没关系的。休息好了想去景点玩玩。请帮我推荐一个票价是200元以上的，评分是4分以上的景点，能玩3小时 - 6小时的。	3
恩。游玩结束肯定饿了。请帮我找一家有我爱吃的阿泰包子的餐馆。	5
你好，可以帮我推荐一个舒适型的，提供国际长途电话的酒店吗？	4
不算太贵，我饿了，想吃烧茄子，可以帮我找一个能做这个菜，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
好的，记下了，还要麻烦你帮我找一个评分4分以上，游玩时长1小时 - 2小时的景点，好吗？	3
你好，帮我找个票价是150-200元的景点，游玩的时长是2小时 - 3小时，好久没出去旅游了。	3
没关系的，这样吧，请你帮我找个有锡纸金针菇这个菜的餐馆，我希望餐馆的评分是5分，人均消费是150-500元。	5
知道了，麻烦你再帮我找个有吹风机的酒店，我希望酒店的最低价格是800-900元。	4
你好，可以帮我找一个价格是400-500元，提供吹风机和会议室的高档型酒店吗？	4
收到，定好酒店以后我要找一个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元，能吃到奶酪、红果羹的餐馆吃饭，可以帮我推荐一个吗？	5
那太好了，我打算吃完饭在餐馆周边找一个游玩时长是3小时 - 4小时，票价免费的景点游玩，知道哪个比较适合我吗？	3
你好想和邻居出去吃圆生菜，你帮我们找一家评分是4分以上的可以做这个菜的餐馆好吗？	5
那你看看这个景点是可以游玩0.7小时 - 0.8小时，评分为5分的景点吗？	3
好的，好的，我心里有数了，还有一件事得请你帮忙，周末我的老同学要来我这边出差，你可以帮他查一下哪家酒店的评分是4分以上，并有中式餐厅服务的吗？	4
你好，有没有最低价格是600-700元，评分是4.5分以上的高档型酒店给我推荐一个呢？	4
那你上面提到的这些餐馆里，有评分在4.5分以上，人均消费是100-150元，还能吃到年糕的地方吗？	5
现在我计划找一个门票在150-200元的，能玩3小时的景点，你推荐哪呢？	3
你好，请帮我找个游玩的时长是0.3小时 - 0.5小时的景点，我希望景点的票价是20元以下的，我要和爸爸出去旅游。	3
没关系的，那你先帮我们找个可以提供宽带上网和提供收费停车位的酒店吧，出来玩肯定是要住宿的。	4
可以接受的，麻烦你帮我们找个有芝麻鸭肉这个菜的餐馆，我爸爸非常想吃，我希望餐馆的人均消费是50-100元。	5
你好，我想带女朋友去一个游玩时间2小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家评分4分以上的最低价格在900-1000元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我想找一家人均消费50-100元的餐馆吃串串香这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从北京远通维景国际大酒店到耍牛忙串串香的出租车，告诉车型和车牌号。	1
您好，请帮我找个推荐菜有棒碴粥的餐馆，最好人均消费50-100元。	5
然后我要去一个景点游玩，最好游玩时间3小时 - 5小时，然后景点评分能在4.5分以上。	3
最后我要去一个酒店住宿，请帮我找个价格在600-700元、评分在4分以上的舒适型酒店。	4
你好，帮我推荐一家能提供无烟房和租车服务的酒店。	4
您好，请帮我找一家提供行李寄存的酒店。	4
我想在北京丽晶酒店周边找一个能游玩2小时 - 3小时且评分在4.5分以上的景点，有什么推荐吗？	3
我还想找一家评分在4.5分以上且人均消费在100-150元之间的餐馆用餐，有什么推荐吗？	5
想吃点拌萝卜皮，给我找一家4.5分以上的餐馆。	5
门票50-100元，游玩2小时 - 3小时，评分5分的这样景点有吗？	3
你好，从满福楼大酒楼到人定湖公园能做地铁吗？	2
打个车吧，从满福楼大酒楼到簋街小吃，把车型和车牌号告诉我。	1
你好，能帮我找一个经济型的酒店吗？	4
那么在这些周边的景点里，有没有评分是4.5分以上，可以游玩3小时的地方啊？	3
那么在这些周边的餐馆里，有没有人均150-500元的餐馆呢？	5
您好，请给我找一个人均消费50-100元，评分4.5分以上的餐馆，谢谢！	5
我还要找个酒店住宿，帮我找一个最低价格100-200元的舒适型酒店，谢谢！	4
好的，我还打算出去玩，准备游玩3天 - 6天，有合适的景点吗？	3
你好!我想到一家人均消费是500-1000元的餐馆吃糕点，您能给推荐一个吗？	5
好的，吃完饭我想入住一家经济型的酒店。并且希望酒店有提供会议室。您帮忙推荐一家。	4
我还想到一个票价是100-150元的景点游玩1小时 - 2小时，您给个建议吧。	3
你好，麻烦你帮我找一个100到150元之间，可以玩1、2个小时的景点，谢谢。	3
好的，麻烦你帮我查一下北京瑞成大酒店是什么类型的？还有评分是多少？	4
好的，再帮我找一个能吃到传统手切涮羊肉的餐馆，最好人均消费在50到100元之间，评分在4.5分以上，谢谢。	5
你好，帮我找个可以提供公共区域和部分房间提供wifi和国际长途电话的就是，我和我好朋友要去住宿。	4
嗯嗯，休息好了，麻烦你帮我们找个票价是20-50元的景点，我希望评分是4分以上，好久没出来这么散心了。	3
哦，没关系的，那你帮我找个人均消费是50-100元的餐馆吧，我希望餐馆的评分是5分，评分高的话，我觉得卫生方面比较放心。	5
你好，请给我推荐一家评分4分以上有接待外宾服务的酒店住宿。	4
好的，请在瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)周边的餐馆里给我推荐一家评分5分人均消费价格100-150元的餐馆用餐。	5
好的，我想去个门票免费可有游玩时间3天的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
听说松仁小肚大香肠特别好吃，想尝尝，帮我找一个4.5分以上，人均500-1000元的餐馆。	5
你好，请帮我找一个门票200元以上，游玩时间在1小时的景点。	3
那在这些周边的酒店里，有价格在600-700元之间，有中式和西式餐厅的酒店吗？	4
你好，可以帮我找一个评分4.5分以上，能吃到炸鸡的餐馆吗？	5
时间还是很合理的，吃完饭我要找个游玩时长是2小时，票价免费的景点散步，能给推荐一个不？	3
好的，回头我要找个最低价格是500-600元，评分是4分以上的酒店住宿，你知道哪家酒店比较合适吗？	4
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上的舒适型酒店吗？	4
好的，没关系，麻烦你再帮我找一个票价150-200元，游玩时长是1小时的景点吗？	3
收到，游玩过后我打算去吃饭，可以帮我推荐一个人均消费是50-100元，能做蛋挞的餐馆吗？	5
你好，你能给我挑选一个评分是4.5分以上，人均消费是150-500元的餐馆吗？	5
你好，帮我找个舒适型酒店，评分要在4.5分以上的。	4
好的！再给我推荐一个人均消费500-1000元的吧！	5
洼里博物馆您知道吗？这个景点周边有啥景点？	3
您好，我要去一个评分在4.5分以上的景点游玩，最好能游玩12小时 - 3天，您看下有什么地方符合我的要求。	3
然后您在帮我找个评分4.5分以上、人均消费50-100元的餐馆吃饭呗。	5
你好，帮我找个有精品毛血旺这个菜的餐馆，我好久都没吃了。	5
吃好了，我想去个景点游玩，麻烦你帮我找个评分是4.5分以上的景点。	3
你好，我最近想出去玩，打算先找个住的地方，最好是4分以上的，有接待外宾和中式餐厅服务的酒店，你能帮我找一下吗？	4
哦，还挺高级呢，看来我很会选啊，找到了住的地方，接下来我得去吃我喜欢吃的酱爆鸡丁了，你看哪家餐馆可以做这个菜，并且评分是4.5分以上的。	5
你好，我打算找一个评分4分以上，提供中式餐厅和国际长途电话的酒店住宿，能给推荐一个不？	4
好的，我一会打电话先咨询一下，马上到饭点了，你帮我找一个评分4.5分以上的餐馆好吗？	5
你好，可以帮我找一个价格是200-300元，评分是5分的舒适型酒店吗？	4
好的，我知道了，住下以后我要找个评分是5分的景点打发时间，你有什么好的推荐吗？	3
评分挺高的，感觉还不错，在这里溜达完，我得找个人均消费50元以下，能吃到鲜羊肉的餐馆吃饭了，有什么好的建议吗？	5
你好，帮我推荐一个能玩3天左右的景点，最好评分在4分以上的，要收门票费的景点。	3
好的，玩累了后我要去99优选酒店(北京长阳环岛店)(原摩恩快捷酒店)休息，帮我查询下这个酒店的价格和评分。	4
好，我约了朋友吃饭，她要吃蟹黄豆腐，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧。	5
你好，我想出去玩，你帮我找个景点，门票免费，大概可以玩1小时 - 2小时，评分在4.5分以上的吧，谢谢！	3
好，玩完想找一家蘑菇做的好吃的，评分4.5分以上的餐馆，帮我推荐一下。	5
从老舍茶馆到过客(南锣鼓巷店)，坐地铁应该怎么走，你帮我查一下。	2
好的，这次旅行我想住在北京豪庭国际酒店，你帮我看看他家的评分是多少？	4
你好，我想去家评分4分以上的餐馆吃鱼香肉丝饭这道菜，给我推荐一家吧。	5
好的，请给我推荐一家评分4.5分以上有商务中心和公共区域和部分房间提供wifi服务设施的酒店住宿。	4
你好，请给我推荐一个评分5分可以游玩时长3小时的景点。	3
您好，我要去圆明园皇家皮影戏苑这个景点游玩，请帮我查下它的地址与电话呗。	3
我还要去珍宝海鲜JUMBO Seafood(北京SKP店)这家餐馆吃饭，麻烦您给查下它的地址与周边还有其它什么餐馆。	5
好，最后您帮我推荐个评分在4.5分以上的高档型酒店住宿呗，最好它的价格能在100-200元之间。	4
你好，我想去一家人均消费在150-500元的餐馆吃花溪牛肉粉这道菜，帮忙推荐下。	5
我想去一个评分在4.5分以上景点游玩0.3小时 - 0.5小时，票价在50-100元的景点。	3
求帮我推荐一家有吹风机设施无烟房的经济型酒店住宿。	4
你好，我想找一个评分是5分，提供公共区域和部分房间提供wifi和残疾人设施的豪华型酒店住宿，有啥好地方吗？	4
那好吧，麻烦你帮我找一个评分是4分以上的餐馆吧。	5
哦了，吃完饭，我打算找个评分是4.5分以上，票价是20-50元，游玩时长是3小时 - 4小时的景点游玩，有啥好的地方推荐不？	3
你好，我想找一个免费的并且评分在4.5分以上的景点，能帮我推荐一下吗？	3
玩完之后我想找一个有干锅牛蛙菜的餐馆去吃饭，请帮我推荐一下。	5
玩完后，晚上想找一家价格在600-700元的酒店入住，要求评分在4.5分以上的，能帮我推荐下吗？	4
您好，有没有能够提供免费市内电话和接待外宾服务的酒店，评分需要高点最好5分，价格嘛在500-600之间是我能接受的。	4
想和家人一起吃饭，哪家餐馆评分4分以上，人均消费在100-150之间呢？	5
从全聚德烤鸭店(清华园店)到庆云楼(什刹海店)怎么乘坐地铁呢？	2
您好，老爸想吃香源海鲜火锅，请帮我看一下，这家的营业时间，有哪些推荐菜？	5
好的， 吃完饭带老爸走走，推荐一个评分是5分、门票免费的景点吧。	3
我想乘地铁从香源海鲜火锅到养心殿 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
地铁人太多了，怕老爸受不了。我想打一辆出租车从香源海鲜火锅到养心殿，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，请帮忙找一个评分在4.5分以上，价格400-500元的舒适型酒店。	4
那么在这些周边的餐馆里，有人均消费100-150元的餐馆吗？	5
你好，能帮我查一下尤伦斯当代艺术中心这个地方的门票是多钱吗？	3
好的，在接下在帮我安排一下餐馆呗，要评分是4.5分以上的，有乳鸽、水晶粉可以吃的。	5
你好，请给我推荐一家价格在200-300元的有无烟房服务设施的酒店住宿。	4
好的，休息好了我想找个评分5分，游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是300-400元的有商务中心的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家有馅饼这个菜肴的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个评分是4分以上，票价是50-100元的景点。	3
你好，我想去八达岭古长城（残长城）这个景点游玩。这个景点的地址是什么？	3
嗯嗯。游玩结束，想去休息。请帮我找一家最低价格是200-300元，经济型的酒店。	4
你好，想去站点比萨（工体店）吃饭，人均消费是多少钱？	5
帮我找一家评分在4.5分以上，有接待外宾服务的酒店。	4
从站点比萨（工体店）到北京鹏润国际大酒店怎么坐地铁啊？	2
给我推荐一个评分在4.5分以上，游玩时间在0.7小时 - 0.8小时的景点。	3
你好，我想找个门票免费可以游玩时长三天的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想去北京准噶尔明珠酒店这家酒店住宿，请告诉我酒店的电话是多少。	4
我想去个人均消费1000元以上评分4.5分的餐馆吃摊柴鸡蛋这道菜，给我推荐一家吧。	5
我想从北京准噶尔明珠酒店乘坐地铁到鱼师傅，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，帮我推荐一个能提供商务中心的酒店，最好评分在4分以上的，谢谢。	4
我请同学吃饭，她想吃的菜是扇贝，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧。	5
我和女朋友想找一个景点逛逛，帮我推荐一个票价在50-100元之间的景点吧，能玩1个小时的并且评分在4.5分以上的。	3
我想从团圆食府打车到珍宝馆，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，能为我找一个评分是4分以上，票价是150-200元的景点吗？	3
你好，能帮我找一个评分是5分的舒适型酒店吗？	4
不会吧，我还打算在酒店周边找个能吃到香辣土豆丝的餐馆吃饭呢，这下怎么办好呢？	5
你好，帮我查一下海友酒店(北京木樨园店)的酒店类型好吗？	4
好的，我想吃包子，能帮我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吗？	5
好的，第二天我有3-4小时的游玩时间，帮我推荐一个门票免费的景点呗。	3
你好，我想吃粘卷子和大宽粉了，能帮我找一个评分在4.5分以上的餐馆吗？	5
你好，我想带女朋友去一个评分4分以上门票价格50-100元的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找家有西式餐厅何行李寄存服务的高档型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想去一家评分4.5分以上的餐馆吃藕片和金牌肥牛组合这俩菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，请帮我推荐个4.5分以上的免费景点游玩呗，最好也帮我查下景点周边有什么景点与酒店。	3
嗯，接下来您在帮我找个评分4分以上的舒适型酒店住宿。	4
还有我要坐地铁从天安门广场到北京香江戴斯酒店，请帮我查下它们附近的地铁站。	2
你好，我想带女朋友找一个评分5分游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上价格100-200元的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，帮我推荐一个价格在100-200元的酒店。	4
在周边的这些景点中有评分是4.5分以上的，门票价格100-150元的景点吗？	3
我想吃调味牛排，给我推荐一家评分在4.5分以上的餐厅。	5
你好，我想带妈妈去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上，最低价格是900-1000元的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家评分是5分，人均消费是1000元以上并且有妈妈的爱吃的慕斯杯这个菜的餐馆。	5
太好了。吃饱了想带妈妈去游玩。帮我找一个游玩的时长是3小时 - 4小时，评分是4.5分以上的景点。	3
你好，帮我找一家人均消费在1000元以上的餐馆，最好评分在4.5分以上，谢谢！	5
好的，再帮我找个景点，最好是不收费的，还有评分在4.5分以上的吧，谢谢。	3
吃的地方和玩的地方都找好了，还差一个住的地方，帮我找一家最低价格是300-400元之间的酒店吧，谢谢。	4
好，从天安门广场到北京香江戴斯酒店，有没有地铁？能帮我查一下地铁站吗？	2
你好，我最近出差，想找个豪华型的酒店住宿，我希望酒店的最低价格为400-500元，有什么合适的酒店吗？	4
这些餐馆似乎都不错，那请帮我挑一个人均消费在100-150元之间的吧。	5
好的，如果我有空余时间，我想找个景点游玩，有没有评分在4分以上，人均消费在50-100元之间的景点？	3
您好，请帮我推荐一家人均消费是100-150元、评分是4.5分以上的餐馆，我要请同学吃饭。	5
好的，我们好久没见了，想聊个通宵，推荐一家价格是100-200元的、提供接待外宾的酒店吧。	4
你好，请帮我推荐一个最低价格300-400元的酒店，谢谢。	4
好的，再帮我推荐一个评分4分以上的景点，谢谢。	3
我想乘地铁从北京香江戴斯酒店到798艺术区，从哪站上车，到哪站下车？	2
我想叫一个从北京香江戴斯酒店到798艺术区的出租车，车的型号和车牌是什么？	1
好的，请再帮我推荐一个人均消费500-1000元，评分在4分以上的餐馆。	5
你好，能为我推荐一个评分是5分的景点吗？	3
游玩回来估计我也挺累了，帮我推荐一个舒适型酒店用来住宿怎么样？	4
好的，选好住处以后我需要先吃个饭，知道哪里有人均消费50-100元，能吃到咸水鸭肝的餐馆吗？	5
那实在是太好了，我现在想呼叫从北京东直门智选假日酒店到北京全聚德(双井店)的出租车，帮我查一下这个出租的车型和车牌可以吗？	1
你好，你知道哪家酒店的最低价格是100-200元吗？介绍给我呗，我想去住。	4
这么多家餐馆呢，吃饭问题是能解决了，不过玩的地方怎么办啊，本想在附近找地方玩的，现在你看别处有没有可以玩2小时 - 6小时，评分是4.5分以上，门票价格为50-100元的景点呢？	3
收到，最后我得找地方好好吃顿饭了，你看哪里有红薯片，并且人均消费是500-1000元的啊，把这样的餐馆介绍给我可以吗？	5
你好，可以帮我安排一个人均消费是50-100元，评分是4.5分以上，能吃到鸳鸯锅的餐馆吗？	5
嗯我记下了，吃完饭我打算找个提供24小时热水的酒店住宿，给推荐一个呗。	4
收到，定好酒店以后我打算找个游玩时长是3小时 - 5小时，评分是5分，票价是150-200元的景点游玩，有什么好的建议吗？	3
哦了，我打算呼叫从川十七码头火锅(九棵树总店)到水立方嬉水乐园的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想吃牛肉饭，有没有人均消费在150-500元之间的餐馆推荐一下？	5
嗯，我还想找个门票免费，评分在4.5分以上的景点游玩。	3
我想在这些周边酒店里找个舒适型的酒店，价格在500-600元之间的就可以。	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4分以上，提供国际长途电话的酒店。	4
恩。休息完毕想去用餐。请帮我找一家餐馆，人均消费是100-150元，评分是4.5分以上。	5
恩。吃完饭想去玩玩。请帮我推荐一个景点，评分是4.5分以上，票价是免费的。	3
你好，请帮我找一个能玩0.2小时 - 0.3小时，门票100-150元的景点。	3
您好，请帮我推荐一个评分是4分以上、游玩的时长是3小时的景点，谢谢！	3
你好，可以给我挑选一个人均消费100-150元，能吃到奥尔良烤翅饭、藤椒肯大大鸡排的餐馆吗？	5
哦了，晚上我想找个评分是5分，提供西式餐厅的酒店住宿，给推荐一个呗！	4
你好，我想找一个最低价格是300-400元的经济型酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
哦，我还打算在酒店周边找一个有羊蝎子，人均消费50-100元，评分4分以上的餐馆呢，你有好的推荐吗？	5
没关系，我想呼叫从鼎嘉轩羊蝎子火锅到味多美(通州店)的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想找一个公共区域和部分房间提供wifi，能有早餐服务的酒店。	4
那能帮我找一个评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
那吃完了饭，我还想溜达溜达，能帮我找一个游玩时间是3小时 - 4小时，评分在4.5分以上的景点吗？	3
你好，想找个景点去玩，帮我推荐一个评分4.5分，可以游玩1小时的免费景点。	3
这些周边的餐馆都已经吃过了，能帮我再找一家评分5分的餐馆吗？	5
那在这些周边的酒店中有舒适型的，价格在1000元以上的酒店吗？	4
你好，我想吃的菜肴是蟹棒，能帮我找一个有这个菜的，人均消费500-1000元的餐馆吗？	5
没关系，饭后我要去名叫汉庭酒店(北京紫竹桥店)的酒店住宿，能帮我查一下它家的酒店设施是否包含棋牌室吗？	4
您好，我想找一家有至尊挂炉烤鸭和鱼香肉丝的餐馆，人均消费要1000元以上的，有什么推荐吗？	5
吃饱了，想找一个票价是50-100元的、评分是5分的景点，消消食，有什么推荐呢？	3
哦，那帮我找一家最低价格是300-400元的的酒店吧，告诉我是什么类型的就可以。	4
你好，能够帮我安排一个游玩时长1小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
好的，我打算在游玩结束后找一个评分是4分以上，价格是400-500元的经济型酒店住宿，你有什么好的推荐吗？	4
太好了，安排好住处，可以帮我找一个人均消费50-100元，评分是4.5分以上的餐馆吃饭吗？	5
感觉很美味呢，我想呼叫从格林联盟酒店(北京亚运村店)到金玖食府的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，你能帮我安排一个评分是4.5分以上，价格是300-400元，提供行李寄存的酒店吗？	4
好的，定好酒店以后我想找个游玩时长是1小时的景点游玩，你有啥好地方推荐吗？	3
你好，请给我推荐一家评分4分以上的餐馆去吃酱肉包这道菜。	5
好的，吃完饭我想在庆丰包子铺(前门店)周边酒店里找一家有早餐服务和酒吧服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上可有游玩时间0.3小时 - 0.3小时的景点游玩。	3
你好，你能帮我找一个最低价格是300-400元，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
还不错，我想在酒店附近找个能吃到培根披萨，评分5分的餐馆吃饭，有什么好的建议吗？	5
好的，谢谢，吃完饭我还想去玩一会，可以帮我找一个评分是4.5分以上，票价不免费，游玩时长1小时的景点吗？	3
你好，我想和同事去游玩。请帮我找一个游玩时长是2小时 - 3小时的景点。	3
好。游玩结束想去酒店休息。请帮我找一家评分是4.5分以上的舒适型酒店，酒店有洗衣服务就最好了。	4
没关系。休息好了想请同事吃饭。他喜欢吃麻豆腐，请帮我推荐一家评分是4.5分以上的餐馆。	5
嗯。从北京亦庄智选假日酒店到东直门豆汁店乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
嗯呢。从北京刘老根大舞台到东直门豆汁店乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，能否帮我找一个门票是200元以上还能玩上1小时 - 2小时的景点呀？	3
那请问在你说的餐馆里，有没有能吃到寿司的地方呢？	5
多谢了。另外能再帮我找个评分是4.5分以上，最低价格是100-200元酒店吗？	4
好，多谢。现在我打算打车从松子日本料理(亮马桥店)到如家快捷酒店(北京昌平鼓楼西街店)，能告诉我出租的车型和车牌吗？	1
你好，我要去学习，想去酒店住宿。请帮我找一家舒适型的酒店。	4
好。在北京可丽亚宾馆的周边餐馆里，哪个的人均消费是100-150元并且评分是4分以上的？	5
好。可能会在酒店住几天。听说摩登家庭农场不错，有时间时去玩玩。这个景点的评分是多少？	3
孩子想吃个麦乐鸡，帮忙找一下呗，评分4.5分以上，人均消费50-100元的。	5
你好！请帮我推荐一家人均消费是150-500元，评分是4.5分以上的餐馆!	5
晚上，我想入住一家能够提供早餐服务和室内游泳池的酒店，而且我希望评分是4.5分以上，请帮我推荐一家！	4
明天我要去北京鹏润国际大酒店附近的景点游玩，请问哪个景点是免费的？	3
你好，我和老公想出去玩一圈，能帮我们推荐一个评分是5分，且票价是200元以上的景点吗？	3
很好，谢谢。玩完我们打算去彼尔森啤酒健康烤肉吃饭，能告诉我那儿的人均消费是多少吗？	5
价位还不贵，很好。那吃完饭我们需要找个地方入住，有那种最低价格是200-300元的，能提供洗衣服务和接机服务的酒店介绍一个吗？	4
我记好了，多谢亲。最后我打算搭计程车从彼尔森啤酒健康烤肉到万寿山，还请你把车型和车牌一起发给我。	1
你好，可以帮我找一个能做鸡翅、金枪鱼沙拉，评分是5分的餐馆吗？	5
好多好玩的地方啊，吃完饭我打算去游玩，可以帮我找一个游玩时长2小时 - 3小时，评分4.5分以上的景点吗？	3
请问有评分是4.5分以上的景点吗？如果有，请告诉我名称和周边景点。	3
我要去名叫海月餐厅的餐馆用餐，这个餐馆的周边有什么酒店？电话为？	5
好，我游玩用餐后要去一个酒店住宿，请问有提供会议室和暖气且评分是5分的酒店吗？	4
我想去一个餐馆用餐，人均消费在500到1000元的，评分在4.5分以上的，能吃到玉米、酱肘子的，推荐一下？	5
好吧。那麻烦你给我推荐个景点呗？评分4.5分以上的，游玩时长能到2个小时的，票价在100至150元之间。	3
您再给我报一个舒适型酒店呗？	4
你好，请帮我找一家评分是5分的高档型酒店。	4
请再帮我找一家评分4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆。	5
好的，麻烦你再帮我找一个票价免费，评分4.5以上的景点，谢谢。	3
您好，我要去推荐菜有贝勒烤肉的餐馆用餐，最好此餐馆的评分在4.5分以上。	5
可以呀，差这么点评分没有什么区别。对了，您帮我叫下车，从四季民福烤鸭店（灯市口店）到民姚记炒肝店（鼓楼店），请把车型与车牌告诉我。	1
然后我要找个提供早餐服务的舒适型酒店住宿，请帮我推荐个呗。	4
最后在帮我找个评分4.5分以上、游玩1小时的景点呗，最好也顺便查下它周边都有什么酒店。	3
你好，可以帮我找一个游玩时长是1小时 - 2小时，评分是4.5分以上，票价是100-150元的景点吗？	3
好的，游玩结束后我想找个人均消费是100-150元，能吃到烤馒头、银丝卷的餐馆吃饭，知道哪里能找到吗？	5
好的，我想呼叫从南宫地热博览园到同和居饭店的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，有没有评分4分以上还能玩上1小时的景点呀？	3
玩完我计划找个最低价格600-700元的舒适型酒店住，你有好的建议吗？	4
好。那个我还想找个评分是4.5分以上的餐馆，你看去哪儿好呀？	5
你好，我要去名叫圣水泉度假村餐厅的餐馆用餐，你能告诉我一下这个餐馆 的地址吗？	5
好的，时间还早，吃完饭也没什么事做，我想找个票价是100-150元，游玩时长是2小时 - 4小时的景点溜达溜达，你有什么好的地方推荐吗？	3
你好，我要去名叫昆泰嘉华酒店的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆的人均消费是多少吗？	5
你好，我想吃全聚德精品烤鸭，可以帮我推荐一个能做这道菜的餐馆吗？	5
收到，我打算去名叫长陵的景点游玩，能帮我查一下这个景点的评分吗？	3
请帮我找一家最低价格是200-300元，评分4.5分以上的酒店。	4
我想带我的爸爸去一个评分5分，游玩的时长是1小时 - 2小时的景点旅游。	3
你好，我想找一个能提供棋牌室和残疾人设施的酒店，我希望评分在4.5分以上，有推荐的没？	4
我想找一个能玩0.3小时的并且票价在20-50元之间的景点，帮我推荐一下。	3
能帮我找一个评分是5分，人均消费150-500元的餐馆吗？	5
好的，吃完饭需要找一个酒店休息，能帮我找一个评分4.5分以上，价格200-300元的酒店吗？	4
好吧，最后帮我找一个评分是4.5分以上，可以游玩1小时 - 2小时的景点吧。	3
那么我从松子日本料理(亮马桥店)到景山公园应该怎么坐地铁呢？	2
你好，请帮忙找个豪华型的酒店，价格在400-500元的。	4
想尝尝拔丝红薯，有没有人均100-150元的餐馆。	5
你好，你看哪家餐馆有蟹棒、糖火烧可以吃啊，最好是评分是在4发以上的。	5
收到，谢谢，吃过饭，你可以帮我找一家评分是4分以上，最低价格为1000元以上的酒店吗？	4
收到，最后在帮我看一下哪个景点的票价是20元以 的呀？	3
您好，我要找个提供吹风机、然后公共区域提供wifi的酒店住宿，您看有什么好推荐。	4
然后在帮我找个评分在5分的景点游玩，门票价格最好是50-100元，游玩时间最好是0.5小时 - 0.7小时。	3
那麻烦您在红砖美术馆周边的餐馆里，帮我找个评分在4.5分以上、人均消费100-150元的餐馆用餐。	5
你好，可以帮我推荐一个评分是4分以上的酒店吗？	4
好的，安排好住处，我想去吃点东西，你帮我找一个人均消费是100-150元的餐馆可以吗？	5
时间还是满亲民的，吃完饭我想找个评分是5分的景点消化消化食，你有好的建议吗？	3
你好，请帮我找一个评分4.5分以上，能游玩0.2小时 - 0.3小时的免费景点。	3
这些周边的酒店里，有价格400-500元，评分在4.5分以上的豪华型酒店吗？	4
帮我查一下巴依老爷新疆美食（中关村店）什么时候营业，评分是多少？	5
你好，给我介绍一个评分4分以上，人均消费在50-100元的，能吃到干绍面的餐馆呗？	5
那我再咨询一下，评分4.5以上的能游玩3到5小时的景点有啥？	3
那我想去北京金隅喜来登酒店住宿，那里周边有什么景点么？	4
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上门票免费可以游玩时长3天的景点。	3
请给我推荐一家评分4分以上人均消费100-150元的餐馆用餐。	5
请给我推荐一家评分4.5分以上最低价格在200-300元的酒店住宿。	4
好的，请帮我呼叫一辆从便宜坊烤鸭(鲜鱼口店)到中安之家连锁(北京中安宾馆)的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
给我推荐一个评分是4.5分以上的，票价在20-50元的景点。	3
您好，我想要找一家最低价格是1000元以上的、评分是4分以上酒店，请给我推一个，谢谢。	4
我还要找一家人均消费是500-1000元的餐馆，要有孜然寸骨这道菜，求推荐并告诉我评分哟。	5
您好，我来这里出差，请帮我查查景点，评分是4分以上，游玩的时长是0.3小时 - 0.3小时。	3
好的，其实我想找这样的餐馆，评分是4.5分以上，人均消费是150-500元。	5
好的，要是坐地铁从中和殿到大董(南新仓店)，在哪站上下地铁？	2
要是做出租车从中和殿到大董(南新仓店)呢，告诉我车型和车牌？	1
你好，我想找一个评分是4分以上，提供国际长途电话和酒店各处提供wifi的酒店住宿，有什么好的地方给我推荐吗？	4
你好，我要去东方圣达文化酒店(北京天安门王府井店)住宿，请告诉我这家酒店周边都有哪些景点？	4
请给我推荐一个评分5分可以游玩时长1小时 - 2小时的景点。	3
我想去一个评分5分的餐馆吃北冰洋这道菜，给我推荐家餐馆用餐吧。	5
我想从北京植物园乘坐地铁到北新桥卤煮老店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，朋友来了，我想找个评分是4分以上的餐馆，请他吃饭，有什么好的去处吗？	5
是吗，那太好了，吃完饭估计也得挺晚的，我想直接找个地方住下了，你能帮我推荐一个评分是5分的豪华型酒店吗？	4
您好，请帮我找个评分4.5分以上的景点游玩一下，最好游玩时间1小时 - 2小时。	3
啊，那可真好。完事我还要找个餐馆吃饭，最好这个餐馆的评分在4.5分以上。	5
你好，我想找家餐馆吃麻辣牛肚这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭，我要找一个经济型的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想从巫山烤全鱼(鹅掌香锅)乘坐地铁到速8酒店(北京前门大栅栏店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，我想带女朋友去一个门票免费，可以游玩时间2小时的景点游玩，给推荐一个景点吧。	3
你好，请给我推荐一家最低价格1000元以上评分4.5分以上的酒店住宿。	4
我想去餐馆吃凉拌土豆丝，请给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆用餐。	5
吃完饭，我想去悦·美术馆游玩，请告诉我这个景点的门票价格。	3
好的，请帮我找一辆从北京丽晶酒店到悦·美术馆的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，我想找一家经济型酒店住，你能帮我推荐一下吗？	4
可以，找到了住的地方，我想去吃蒿子秆这道菜，能为我推荐下有这道菜的餐馆吗？	5
吃的地方安排妥当了，我找算玩玩好玩的地方了，我想找个可以玩3小时 - 4小时的景点，你看看哪里值得去呀？	3
我想呼叫从布丁酒店(北京团结湖店)到黄花城水长城的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想去吃饭。请帮我找一家餐馆，评分是4分以上，人均消费是100-150元的。	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家最低价格是100-200元的经济型的酒店。	4
恩。从京师大厦自助餐厅到百时快捷酒店(北京广安门店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，请帮我推荐一个能吃到酸汤肥牛的餐馆好吗？	5
哦，好的，吃完饭，我想找一个评分4分以上，票价免费，游玩时长1小时 - 2小时的酒店住宿，可以帮我安排一个吗？	3
这是不错啊，这么多好玩的地方，游玩以后我自然需要一个酒店住宿，能帮我找一个提供24小时热水和无烟房的酒店吗？	4
你好，我想去游玩。请帮我找一个评分是4分以上的免费景点。	3
你好，我想去名叫北京望京智选假日酒店的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的评分和电话吗？	4
你好，我想去景点欢乐水魔方水上乐园，帮我查询下这个景点的周边还有哪些景点？	3
玩饿了我想找一个人均消费在100-150元之间的餐馆吃饭，最好评分达到5分，有推荐的吗？	5
吃完饭我想找一个能提供行李寄存和在公共区域和部分房间提供wifi的酒店入住，有推荐的吗？	4
我从卢沟桥到北京乾元酒店，坐地铁的话我应该从哪站出发，在哪站下车？	2
您好，请帮我查找一个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时 - 3小时的景点，谢谢。	3
我还想找一家人均消费是50-100元的餐馆，我想吃老婆饼，求推荐。	5
你好，我想带女朋友去一个评分4分以上门票价格50-100元的景点游玩，给推荐一个吧。	3
嗯，游玩结束后我想找家酒店住宿，请给我推荐一个评分4分以上的酒店住宿。	4
请帮我呼叫一辆从故宫到瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
请在瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)周边的餐馆里给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆用餐。	5
你好，我想找一个有凉菜、艺缘养生鸡褒菜的餐馆，帮我推荐一个评分在4.5分以上的呗。	5
这些景点中有没有能玩2个小时的并且票价在100-150元之间的景点呢？	3
玩完之后我想找一个价位在200-300元之间的酒店，帮着推荐一下。	4
好的，我从思陵国艳烙糕宴坐地铁到山水时尚酒店(北京梨园店)，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，我想带女友去一个评分4分以上的景点游玩，给推荐一个吧。	3
游玩结束后我想去一家评分4.5分以上的餐馆吃老建筑餐厅这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家最低价格在700-800元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从那家小馆(永安里店)到飘HOME连锁酒店(北京前门大栅栏店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
您好，周末去北京培训，请帮我找一家最低价格是800-900元的舒适型酒店，要提供24小时热水哟。	4
好，我想在周边的餐馆找一家有垮炖水库鱼的，最好评分在4分以上，人均消费是50-100元，有这样的餐馆吗？	5
好的。听说海淀公共安全馆挺好的，我想去看看，请问这个景点门票多少？周边还有什么景点？	3
你好，请帮我找个评分是4.5分以上经济型的酒店，我好久没一个人出来玩了。	4
嗯，刚才酒店的附近没有餐馆，还是请你帮我找个人均消费是500-1000元的餐馆，我希望餐馆的评分是4.5分以上，我也想试试这样的餐厅。	5
吃好了，我还想去个景点玩玩，麻烦你帮我找个游玩的时长是0.5小时 - 1小时，并且票价是100-150元。	3
你好，我想找一个能提供吹风机和租车服务的豪华型酒店，帮我推荐一下。	4
好的，我想找一个有南瓜饼、蜜三刀的餐馆去吃饭，有推荐的吗？	5
好的，我想找一个能玩0.5小时-1小时的并且评分在4分以上的景点去玩，帮我推荐一下。	3
你好，我想带女朋友找一个门票价格100-150元的，游玩时间3小时 - 5小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找家评分4.5分以上的，人均消费100-150元的餐馆吃劲爆鸡米花T这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家评分4分以上的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去名叫开黑电竞烧烤主题餐厅的餐馆用餐，帮我查一下这个餐馆的营业时间好吗？	5
这个时间安排的挺合理的，吃完饭，我打算找个提供公共区域和部分房间提供wifi的舒适型酒店，你有什么推荐吗？	4
用餐以后，我打算去散会步，你知道哪里有票价免费，评分5分的景点吗？	3
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上的免费景点吗？	3
好的，晚上再帮我预定一个就地哪，酒店评分要5分的，最好是经济型的酒店。	4
从簋街小吃到如家商旅酒店(北京牡丹园地铁站店)帮我预定一个出租车吧，把车型和车牌号告诉我。	1
你好，我想找家人均消费150-500元的餐馆吃水爆肚和羊杂汤这俩菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上门票价格50-100元的景点游玩。	3
你好，我想去一家评分4.5分以上的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想去一家评分4.5分以上的餐馆用餐，给我推荐一个吧。	5
好的，请给我推荐一个门票价格100-150元的景点游玩。	3
您好，我想找一家评分是4分以上，最低价格是100-200元的酒店，求推荐。	4
您好，我要找个评分在4.5分以上的景点游玩一下，最好景点是免费的那种。	3
那请您在天安门广场周边的餐馆里，帮我找家推荐菜有小笼牛肉、然后人均消费150-500元的店用餐呗。	5
你好，孩子想吃威化巧克力，能帮忙找一个人均消费150-500元的餐馆吗？	5
吃完饭，还要带孩子出去玩，能帮我找一个评分是4.5分以上，可以游玩1小时左右的景点吗？	3
那么从百年义利(大兴北兴路店)到乐多港奇幻乐园能坐地铁吗？需要怎么坐？	2
请问有票价是免费的且游玩的时长是1小时的景点吗？	3
好的，没关系。游玩后我要去一家名叫食缘烤鸭新派家常菜的餐馆用餐，请问这个餐馆周边有什么景点吗?	5
你好，请帮我推荐一家4.5分以上，含早餐服务的酒店吧。	4
那么在这些周边的餐馆里，有人均消费50-100元的餐馆吗？	5
能帮我再推荐一个景点，要4分以上的免费景点。	3
我希望酒店的评分是4.5分以上，有推荐吗？	4
我希望游玩的时长是2小时 - 3小时，票价在200元以上，有这样的景点吗？	3
我想吃到鸭梨大拌菜，有评分在4.5分以上的餐馆吗？	5
从篱苑图书馆到大鸭梨烤鸭店(旧宫店)如何坐地铁？	2
你好，我想去景点云佛山大溶洞，帮我查询下这个景点的地址和周边的酒店。	3
本来想在景点周边找一个酒店入住，既然没有那帮我推荐一个价格在400-500元之间的豪华型酒店呗。	4
你好，帮我推荐一个能游玩2小时的景点。	3
推荐一个人均消费50-100元的餐馆。	5
在这些周边的酒店里有豪华型的酒店吗？	4
你好，我要跟我最好的朋友要出去散心，帮我找个评分是4.5分以上，游玩的时长是2小时 - 4小时的景点。	3
没有啊，那你帮我找个舒适型的酒店吧。	4
嗯嗯，休息好了，帮我们找个人均消费是100-150元的餐馆。	5
你好，我想去一个评分4.5分以上可以游玩时长1小时的景点，给我推荐一个吧。	3
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭。	5
你好，我想吃开苞豆腐了，你知道在哪个餐馆能吃到吗？	5
还行，吃完饭我还想去玩一会呢，给推荐一个评分4.5分以上的景点好吗？	3
太好了，我就喜欢免费的东西，我想呼叫从粗粮屋到紫竹院公园的出租车，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
麻烦帮我推荐一个有主席套餐，人均消费在100-150元的餐厅，谢谢。	5
好的，再帮我土建一个门票价格50-100元，游玩时长1小时的景点。	3
你好，帮我推荐一个评分是5分，提供行李寄存服务的酒店。	4
帮我找一个可以游玩0.5小时 - 1小时，门票价格150-200元的景点。	3
帮我推荐一家评分在4.5分以上的餐馆。	5
你好，朋友来玩了，我想带她去一个游玩时长是1小时 - 2小时，票价是200元以上，评分是5分的景点游玩，知道哪里好吗？	3
收到，游玩结束后，我打算找个地方吃点东西，你知不知道哪里有评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆，给推荐一个呗！	5
哦了，我想乘地铁从神堂峪到天安门广场，出发地和目的地附近地铁站分别是什么呀？	2
你好，你可以帮我介绍一家能做香芋派的评分是4分以上，人均消费是150-500元的餐馆给我吗？	5
那你就在餐馆的周边景点里找一家免费游玩，并且评分是4分以上的景点给我吧，我想好好玩玩。	3
这我就放心了，接下来我想在这个这景点的周边酒店里找一家价格300-400元，评分是4.5分以上的酒店，最好是有叫醒服务的，你可以给我推荐一下吗？	4
介绍一个门票免费，评分在4.5分以上的好吗？	3
你好，可以帮我找一个评分是5分。游玩时长是3天的景点吗？	3
这也太惨了吧，游玩结束以后，我想找个价格是500-600元，评分是5分的经济型酒店住宿，你能帮我推荐一个吗？	4
好的，我一会要去名叫龙泉宾馆清泉西餐厅的餐馆吃饭，可以先帮我查一下这个餐馆都有什么推荐菜吗？	5
你好，能帮我挑选一个评分是4.5分以上，游玩时长是0.3小时 - 0.5小时的景点吗？	3
你好，我预定了北京通联太和大酒店的标准间，能帮我查一下酒店的电话和地址吗？	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
好的。游玩结束想去休息。请帮我找一家最低价格是300-400元的酒店。	4
恩。北京瑞斯汀主题酒店的周边景点里，哪个的评分是4.5分以上，游玩时长是3小时 - 4小时？	3
您好！请推荐一个最低价格是600-700元的酒店！	4
我想请朋友一起吃饭，请推荐一家评分是4分以上，而且可以吃到绿茶饼，人均消费是50-100元的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个评分在4分以上的景点，谢谢。	3
这些酒店中有价格在300-400元之间的能提供洗衣服务的经济型酒店吗？	4
你好，我想找一家舒适型，价格在400-500元之间的酒店。	4
好，那我就去北京欢乐谷吧，他家票价是20-50元吗？	3
好的，游玩结束后我想找个餐馆吃饭，想吃孜然鸭架，你帮我看看有没有人均消费50-100元的餐馆，推荐一下。	5
你好，请帮我推荐一家价格在200-300元的经济型酒店。	4
好的，那请你给我推荐一个门票在150-200元并且评分是5分的景点。	3
我想去用餐，请帮我推荐一家有叉烧包的餐馆。	5
你好，我想带女朋友找一个评分4.5分以上可以游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
请在天坛周边的酒店给我推荐一家最低价格在200-300元的，有残疾人设施和国际长途电话服务的酒店住宿。	4
好的，我想找一个评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃炸花生米和小凉菜这两道菜，给推荐一家吧。	5
你好，我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃手工水饺，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找个景点游玩，请在潘大姐老菜馆周边景点里给我推荐一个评分4分以上，可游玩时间0.5小时 - 0.7小时的景点。	3
我想从潘大姐老菜馆乘坐地铁到房山世界地质公园，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，我要去海友酒店(北京雍和宫地铁站店)(原雍和宫店)住宿，请告诉我这个酒店的价格是多少钱？	4
你好，我要带女朋友去芳草地画廊游玩，请告诉我这个景点的门票价格是多少钱啊？	3
好的，游玩结束后我想找一家评分4分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一家评分5分人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
人均消费是50-100元，评分是4分以上的餐馆有推荐的吗？	5
鬼味烤翅的周边酒店哪家能提供残疾人设施，并且能够提供宽带上网服务？	4
我想找个好玩的地方，评分在4分以上，有好的推荐吗？	3
你好，我想带女友找一家评分4.5分以上的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆，谢谢。	5
这些景点中有评分在4分以上的景点吗？	3
好的，玩累了，我想找一个提供桑拿和商务中心的酒店休息，最好评分在4.5分以上，有推荐的吗？	4
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的餐馆吃锅底，请给我推荐一家餐馆吧。	5
请在海底捞火锅(西单店)周边的酒店给我推荐一家评分4.5分以上，价格在700-800元的酒店住宿。	4
我想从海底捞火锅(西单店)乘坐地铁到北京天伦王朝酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，我想去一个门票价格100-150元的，可以游玩时间3天的景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，麻烦你帮我找一家有商务中心的经济型酒店，谢谢。	4
再帮我找一个门票在20-50元之间，可以玩12小时 - 3天的景点吧，谢谢。	3
您好，请帮我找个游玩时间2小时 - 3小时的景点呗。	3
好，再麻烦您帮我找个评分在4.5分以上的餐馆用餐，最好人均消费100-150元之间。	5
你好，请给我推荐一家有24小时热水何叫醒服务的豪华型酒店住宿。	4
我要去金钱豹国际美食百汇(中关村店)吃饭，请告诉我这家餐馆周边有哪些景点啊？	5
你好，你可以帮我找一家5分的酒店给我朋友住吗？最好是有国际长途电话，可以接待外宾的就行。	4
好的，我记下了，找好了住的地方，接下来我们得去用餐了，我想找一家评分是4.5分以上的，人均消费是150-500元，有是景区内这道菜的餐馆，你可以帮我推荐一下吗？	5
这个地方似乎有点无聊了哈，那你帮我找个有趣的景点吧，要票价是100-150元，游玩时长为1小时的4.5分以上的景点。	3
你好，请帮忙找一家酒店，评分4.5分以上，房间里有吹风机的酒店。	4
好的，到吃饭点了，帮我找一家4分以上，人均100-150元的餐馆。	5
帮我预定个出租车，从北京京仪大酒店到全聚德烤鸭店(清华园店)，把车型和车牌号告诉我一下。	1
好的，还要找一个景点，评分4.5分以上，门票50-100元的，帮忙推荐一个呗。	3
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的豪华型酒店。	4
好的，然后我想找一家人均消费在50-100元之间的餐厅，我想吃的菜是海底捞面，可以帮我推荐一下吗？	5
在讲礼驴肉馆附近有没有能玩12小时-3天的景点呢？	3
好的，我想从北京北大博雅国际酒店打车到小汤山镇，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，帮我推荐一个能玩3个小时的景点，最好评分在4.5分以上的。	3
没关系，我想喝咖啡了，帮我推荐一个评分是4.5分以上的餐馆吧。	5
你好，可以帮我推荐一个票价是100-150元，游玩时长2小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
哇塞，都是好吃的哟，北京杜莎夫人蜡像馆周边的这些餐馆，哪家人均消费是150-500元，能做炝炒圆白菜，而且评分在4.5分以上的？	5
好的，就去北京全聚德(王府井店)，吃完饭我想找个地方住宿，你能帮我推荐一个最低价格100-200元的舒适型酒店吗？	4
你好，你可以帮我推荐一家可以做特级s外脊肥牛这道菜，并且评分是4分以上的餐馆好吗？	5
我正有这个想法呢，周边这些景点，哪家的门票是150-200元啊，我想去逛逛。	3
哈哈，你太了解我了，哈哈，最后我要去锦江之星(北京奥林匹克公园店)住，你知道他家是什么类型的酒店吗？最好能有他家的地址。	4
你好，可以帮我推荐一个价格是300-400元的舒适型酒店吗？	4
没事，安排好酒店以后，我想在酒店周边找一个能做芝士蛋糕和松子招牌沙拉的餐馆吃点饭，你有什么好的推荐吗？	5
哦了，吃的地方也选好了，那还差一个玩的地方了，你就好人做到底帮我找一个票价是20-50元，评分是4分以上，游玩时长是3小时 - 4小时的景点吧。	3
你好，我想带女朋友去一家最低价格在300-400元的，有残疾人设施和无烟房服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家人均消费价格在50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭，我想找一个评分4.5分以上门票价格20-50元的，可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，可以帮我找一个提供接机服务的酒店吗？	4
好的，定好酒店再帮我找个评分是5分的餐馆行吗？	5
收到，安排完餐馆我还得找个评分是5分的景点，你知道哪里有这样的地方吗？	3
您好，我要找家评分4.5分以上的豪华型酒店住宿，最好酒店设施里要有暖气与无烟房。	4
那麻烦在北京丽晶酒店周边帮我找个门票100-150元、然后游玩1小时 - 2小时的景点呗。	3
想吃吮指原味鸡T，帮我找一家有这个菜的餐馆呗，最好餐馆评分能在4分以上。	5
你好，帮我找一个评分在4.5分以上的经济型酒店，谢谢。	4
好的，我约了朋友去吃饭，帮我推荐一个价格在50-100元之间的餐馆。	5
最后，帮我找一个景点，票价在50-100元之间的，评分要5分的。	3
你好，我想找一家评分4.5分以上人均消费150-500元的餐馆吃辣炒蛏子这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个门票不免费，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从万龙洲海鲜大酒楼(大兴店)到国家大剧院的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，我朋友过几天来这边玩，我想找一家最低价格是600-700元的酒店，你看看哪家符合我的要求啊？	4
安排完住宿后，给我们找家评分是5分，人均消费是100-150元的餐馆啊？	5
行，这下我就能找到地方了，接下来，我想带朋友出去走走，你看哪个景点的评分是4.5分以上，并可以玩2小时 - 3小时啊？	3
好，我记一下，你看我要从京味斋烤鸭店(劲松店)到百泉山坐地铁，它的出发地附近地铁站、目的地附近地铁站都是什么啊？	2
您好， 我想找一家价格是900-1000元的经济型酒店，求推荐呀。	4
需要呀，我想找一家评分是4.5分以上、能玩0.5小时 - 0.7小时的景点，最好周边有餐馆。	3
如果我想打一辆出租车从飘HOME连锁酒店(北京前门大栅栏店)到轻武器博物馆，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
好的，记下了。回来我想找一个评分是4.5分以上的餐馆吃饭，推荐一家，告诉我它的电话，我订个座位。	5
您好，请帮我找个5分的酒店，然后帮我确定下酒店设施是否包含酒店各处提供wifi。	4
好，那您在给我找个评分在4.5分以上的餐馆，然后人均消费要在50-100元之间。	5
我要坐地铁从如家商旅酒店(北京牡丹园地铁站店)到海碗居北京菜(增光路总店），你帮我查下它们附近的地铁站。	2
嗯，最后您在给我找个免费景点游玩0.5小时 - 1小时。	3
给我推荐一个游玩时间1小时，票价在150-200元的景点。	3
你好，帮我推荐一个价位在200-300元之间的酒店，最好能提供免费市内电话和早餐服务的，谢谢。	4
我带孩子出去玩，帮我推荐一个能玩1、2个小时的景点，最好评分在4分以上的，没有门票费的。	3
玩饿了我想找一个餐馆吃饭，我想吃的菜是臭桂鱼，帮我推荐一个评分在4分以上的餐馆吧。	5
你好，请帮我推荐一个评分4.5分以上，人均消费150-500元的餐馆。	5
你好，请帮我推荐一个价格在500-600元的舒适型酒店。	4
那这两个餐馆里，能吃到东北大拉皮吗，最好是评分4.5分以上，人均50-100元的。	5
那再帮我们找一个第二天能游玩的地方吧，能游玩1小时 - 2小时的就行。	3
您好，请帮我找个豪华型的酒店住宿，价格最好能在100-200元之间，然后酒店的评分在4.5分以上。	4
那您在给找个免费的景点游玩一下，最好景点评分是5分，然后游玩时间在2小时 - 4小时。	3
那您在搁北京语言大学周边的餐馆里，帮我找个推荐菜有香菇的餐馆，最好餐馆的人均消费50-100元。	5
你好，可以帮我安排一个价格是200-300元的高档型酒店吗？	4
哦，那你能帮我推荐一个景点吗，我希望票价是150-200元，游玩时长是2小时。	3
好吧，那你帮我推荐一个人均消费50-100元，评分4.5分以上的餐馆吧，一会我要去吃饭。	5
我想吃烤青花鱼，哪家店比较好？	5
好的，再帮我查一查7天连锁酒店(北京大兴开发区店)价格是多少？电话是多少？	4
你好，你可以帮我找一家可以提供24小时热水和洗衣服务的经济型酒店吗？我下周要去你那边旅行。	4
好的，我都记下来了，接下来我想出去嗨皮了，你帮我找一家评分是4.5分以上的景点玩好吗？	3
好，我记下了，我要坐地铁从汉庭酒店(北京鼓楼店)到北京植物园去，你知道我要从哪里上地铁，下地铁吗？	2
你好，请问北京励志堂科举匾额博物馆的游玩时间是多久？	3
你好！我打听一个评分4.5以上，最低价格在100至200元的酒店，有什么好的建议么？	4
那给我推荐一个北京一六九商务酒店附近的餐馆呗？最好能吃到熬制酸梅汤，评分在4.5以上的。	5
你好，我带女朋友去一个游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我要去豆捞坊(亦庄店)吃饭，请告诉我这家餐馆的周边还有哪些别的餐馆啊？	5
好的，吃完饭我要去北京涵珍园国际酒店住宿，请告诉我这家酒店的价格多少啊？	4
你好，帮我找一个可以玩0.5小时，评分是4分的景点。	3
好的，这俩家餐馆有没有评分是4.5分，还能做三文鱼刺身的？	5
您好，我想找一家最低价格是300-400元的酒店，请您给我推荐一下，谢谢！	4
好的。明天，我要和女朋友去游玩，可以再为我推荐一个评分在4.5分以上的景点吗？	3
这些餐馆中哪家推荐菜是金牌红烧肉？	5
哦，对了第一次来北京路不太熟，我想乘地铁从北京杜莎夫人蜡像馆出发到目的地依皓厨房(中粮祥云店)，帮我查询一下出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，请帮我找一个票价是50-100元的景点。	3
玩累了我想去吃果木烤鸭，你能帮我找一家人均消费是50-100元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
您好，周末同学聚会我想订一家评分是4分以上的舒适型酒店，请为我推荐一下，并且告诉我它周边的餐馆有哪些？	4
哦。它周边的餐馆中哪家是人均消费100-150元的、评分是5分的呢？	5
好的，我告诉他。最后一天我们想安排大家一起玩玩，推荐一个票价是20-50元的、游玩的时长是1小时 - 2小时、评分是4.5分以上的景点吧。告诉我地址和周边餐馆信息。	3
绿色出行，我们想乘地铁从庆云楼(什刹海店)到钟鼓楼 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
走了一天好累啊，有没有价格在200-300元的舒适型酒店啊？	4
麻烦您详细查一下，可丽亚宾馆附近的餐馆中，人均消费是50-100元的，有酱猪手吃的是哪家？	5
明天还想继续出去游玩，有没有票价在150元-200元的，能游玩2小时-3小时，评分在4.5以上的？	3
你好，给我推荐一个游玩时间在0.5小时 - 1小时的免费景点。	3
周边的这些酒店里，有经济型的酒店吗？	4
你好，请给我推荐一个门票20元以下的可以游玩时间1小时的景点。	3
请给我推荐一个评分4.5分以上最低价格在500-600元的酒店住宿，要求酒店有暖气服务设施的。	4
你好，我想带女朋友去一家价格在700-800元的，有洗衣服务和所有房间提供wifi	4
好的，请给我推荐一个门票免费的景点游玩吧。	3
你好，请给我推荐一家有会议室服务设施的舒适型酒店住宿。	4
请给我推荐一家评分5分的餐馆吃牛骨髓这道菜。	5
请给我推荐一个评分5分门票价格150-200元的景点游玩，景点的游玩时长是1小时 - 2小时的。	3
你好，我想请好朋友吃饭。请帮我推荐一家人均消费是100-150元，评分是4分以上的餐馆。	5
好的，吃完饭我想找一个评分4分以上，门票价格150-200元的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
游玩结束后我想找一家最低价格在200-300元的，有中式餐厅服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我下周打算出去玩，你知道哪家酒店是评分在4分以上的经济型酒店吗？可以帮我介绍一下吗？	4
能存行李就行了，安排好住宿之后，在帮我找一家好吃的餐馆呗，重要的是可以吃到鸭四宝，人均消费是150-500元的餐馆。	5
好的，我心里有数了，接下来你帮我找一个可以好好玩一玩的景点吧，最好是免费开放的，可以玩3天，并且评分是4.5分以上的，你给我推荐推荐呗。	3
请帮我找一个免费好玩的景点。	3
帮我找一家评分4.5分以上，有黄金鸡块装T的餐馆。	5
请再帮我找一个最低价格500-600元，评分4分以上的酒店。	4
你好，帮我推荐一个景点，票价在20-50元之间的，评分在4.5分以上的。	3
我想在居庸关长城周边找一个人均消费在50-100元之间的餐馆，帮我推荐一个评分是5分的餐馆吧。	5
吃完饭我想找一个价格在400-500元之间的经济型酒店入住，最好能提供桑拿和在公共区域和部分房间提供wifi的，帮我推荐下吧。	4
你好，请帮我推荐一个评分在4分以上，门票价格20-50元，能游玩2小时 - 3小时的景点，我想带孩子去玩。	3
那么在这些周边的餐馆中，能吃到干锅有机菜花吗，帮我找一个评分4.5分以上，人均500-1000元的餐馆。	5
好的，晚上帮我找个酒店，要评分4.5分以上，能提供洗衣服务的酒店。	4
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上，门票价格100-150元的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想去一家评分5分人均消费100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
游玩结束后我想找一家价格在200-300元的，有宽带上网服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要从故宫乘坐地铁到中安之家连锁(北京中安宾馆)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好亲，这几天打算外出游玩1小时，您能否帮我找个免费的景点呢？	3
你也很棒，谢谢。然后玩完我想找个高档的酒店办入住，如果能提供接机服务就再好不过啦，您觉得哪里好呢？	4
你好，可以帮我找一个游玩时长是2小时 - 4小时，票价是20元以下的景点吗？	3
好的，溜达完以后我需要吃点东西，可以帮我挑选一个评分是5分，能吃到全聚德精品烤鸭的餐馆吗？	5
好的，吃完饭，你再帮我找个价格是100-200元，提供商务中心和会议室的酒店好吗？	4
哦，哪算了吧，我现在想呼叫从北海公园到贯通现代酒店(北京国展店)的出租车，你知道这个出租的车型和车牌吗？	1
您好呀，我从外地出差来这里，要找个酒店。想要评分是4分以上，提供24小时热水和无烟房。	4
住的解决了，再帮找找吃的地方，想找个餐馆人均消费是150-500元的，想吃的菜肴眉州东坡烤鸭	5
好的，最后帮我看看，从北京鹏润国际大酒店到眉州东坡(顺义店)，坐出租车，车型和车牌都是多少。	1
您好，明天公司领导要来视察工作，需要找一家高档型的、评分是4.5分以上、提供洗衣服务、提供叫醒服务的酒店，安排领导住下，求推荐，并告诉我酒店的价格和周边餐馆，谢谢。	4
不错，领导特别说要去中国画研究院展览馆看看，请问这个景点能看多久呢？	3
好的。回来后要找个餐馆和领导一起吃个饭，推荐一家评分是4.5分以上的吧，告诉我地址，看看周边还有什么景点吗？	5
领导倡导绿色出行，想坐地铁，请问从中国画研究院展览馆到全聚德烤鸭店(清华园店) ，这两个地方的地铁站分别是什么？	2
我要去刘家老店用餐，请告诉我这家餐馆的人均消费是多少钱？	5
在吗，我想找一个餐馆吃饭，能帮我推荐一个人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
太棒了，吃完饭我得找地方休息，有没有最低价格是400-500元，能打国际长途电话的酒店给我推荐一个。	4
你好，我想请好朋友吃饭。他爱吃烤腰子，帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆吃饭吧。	5
嗯呢。吃完饭再请他去景点游玩下。帮我推荐一个票价是100-150元的，游玩的时长是1小时 - 2小时的景点吧。	3
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元的评分是4.5分以上的餐馆。	5
好的。吃完饭想好好休息下。请帮我找一家最低价格是1000元以上的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个游玩的时长是3天 - 6天，评分是4分以上的票价免费的景点。	3
你好，我想去思陵国艳烙糕宴的餐馆吃饭，你知道餐馆的电话吗？	5
那还行啊，不低呢，吃的地方搞定了，你得找个地方住啊，要最低价格是400-500元的，有吹风机，会议室服务的，你帮我找找呗。	4
好的，这下不怕找不到了，住的地方也找好 了，接下来你给我找一个评分是4.5分以上的，可以玩3小时的景点，你看看推荐一下吧！	3
收到，我现在想呼叫从思陵国艳烙糕宴到角楼的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
您好， 请帮我推荐一个游玩的时长是1小时 - 2小时、评分是5分的景点，我想知道景点电话和它的周边景点。谢谢。	3
记下了，然后我准备再找家提供早餐服务、提供洗衣服务的酒店住宿，帮我推荐一家就可以，告诉我它的评分和价格是多少？	4
好的。我老婆想吃素三鲜了，帮忙找一家评分是4分以上的有这菜品的餐馆。	5
你好，我想去一个票价20-50元，游玩时长12小时 - 3天的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
好的，户外景点我都喜欢，我就选择去居庸关长城吧！游玩之后准备大餐一顿，能帮我推荐一个评分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
这么多特色餐馆呀，我要从居庸关长城坐地铁到庆云楼(什刹海店)，起点和终点附近的地铁站都是什么？	2
没关系的，游玩回来后我想找一个最低价格400-500元的高档型酒店休息，有好一点的推荐吗？	4
你好，我想找个能游玩2小时 - 3小时的景点，最好评分是5分，门票也不要太贵，100-150元的就可以。	3
你好，能帮我安排一个游玩时长是2小时 - 3小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
我打算在景点附近找个最低价格100-200元的豪华型酒店住宿，给推荐一个呗！	4
你好，帮我推荐一家人均消费在50-100元之间的并且有肉皮冻的餐馆，谢谢。	5
吃完饭我想找一个酒店入住，帮我推荐一个价格在200-300元之间的酒店，最好能提供吹风机和会议室的。	4
我和女朋友准备去景点明十三陵，帮我查询下这个景点的电话和游玩时间。	3
你好，我想找个餐馆，人均消费在100元以上，不超过150元的，最好评分在4.5分以上，有啥好主意么？	5
你好，我要去Q加·北京乐酷花园主题酒店住宿，您能帮我查询下这个酒店的电话以及评分吗？	4
好的，我和朋友要去吃香酥鸡米花，能帮我推荐一家人均消费在100-150元之间的餐馆吗，要评分在4.5分以上的那种餐馆。	5
你好，帮我推荐一个能提供接机服务和残疾人设施的高档型酒店，谢谢。	4
好的，帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的餐馆，我想吃的菜是牛肉大葱，要评分在4分以上的。	5
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个可以游玩时间2小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4.5分以上人均消费150-500元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，我想和我好朋友一起出去游玩，麻烦你帮我找个评分是4.5分以上的景点，我希望游玩的时长是1小时 - 2小时，时间太久的，我怕我们坚持不住。	3
嗯，我好朋友突然很想吃豆皮，麻烦你帮我找个有这个菜的餐厅，我希望餐馆的人均消费是100-150元，评分是4.5分以上。	5
嗯，出去玩肯定得住宿，麻烦你帮我们找个豪华型的酒店，我们希望酒店的评分是4.5分以上，最低价格是300-400元。	4
哦，那从汉石桥湿地到北京世纪金源香山商旅酒店乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，帮我找一个4分以上，可以玩2小时 - 3小时，最好门票免费的景点，谢谢。	3
您好，我想订一家提供吹风机，评分是5分、价格是200到300元的酒店有什么推荐吗？	4
好，明天还想去玩玩，随便推荐一个评分是5分的景点吧。	3
好的。我想吃山西过油肉，请帮我找一家评分是4分以上有这道菜的餐馆。	5
麻烦您帮我叫一辆出租车，从水立方嬉水乐园到全聚德烤鸭店(奥运村店)，然后告诉我车型、车牌。	1
白魁老号饭庄(安内店)，这家餐馆貌似挺火，能帮我查一下电话号码吗？人均消费是什么水平？	5
好的，去尝尝。吃完饭能帮我找一个景点吗？要评分5分，能玩3天左右的免费景点。	3
那最后再帮我找一个价格是600-700元，评分是5分的酒店。	4
你好，帮我推荐一家人均消费在50-100元之间的餐馆，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	5
吃完饭该找酒店了，我想找一个能提供24小时热水的酒店，最好价格在500-600元之间，帮我推荐下呗。	4
我约了朋友出去玩，帮我推荐一个能玩1个小时左右的景点吧，要评分在4.5分以上的并且免门票费的景点。	3
你好，可以帮我推荐一个评分是5分，票价是200元以上的景点吗？	3
好的，溜达完我要找一个提供宽带上网和吹风机，价格是1000元以上的酒店住宿，有什么好的地方给我推荐吗？	4
太好了，我正打算在酒店周边找个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元，能吃到局气豆腐的餐馆吃饭呢，知道哪家适合我吗？	5
你好，请给我推荐一家评分5分人均消费150-500元的餐馆吃豆面丸子汤这道菜。	5
请给我推荐一个门票价格150-200元可以游玩时长3小时 - 6小时的景点游玩。	3
游玩结束后，我想找个评分5分有无烟房服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从尚大·沃联褔农园到人定湖公园的出租车，告诉我车型和车牌号码。	1
你好，可以帮我推荐一个评分是5分的景点吗？	3
真便宜呀，溜达完我打算找一个评分是5分的经济型酒店休息，有什么好的地方推荐吗？	4
哦，我还打算在酒店周边找个评分是4.5分以上的餐馆吃饭呢，你现在有啥好的建议吗？	5
你好，我要去名叫润德轩清真菜馆的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆周边都有哪些景点吗？	5
分数好像不是很高呀，吃完饭我打算找个评分是4.5分以上的景点溜达一下，你有什么建议吗？	3
那还不错，玩累了还可以找地方休息，你能帮我推荐一个提供接待外宾的经济型酒店吗？	4
您好， 请帮我找一家提供看护小孩服务的酒店，并告诉我酒店类型和周边餐馆。	4
我老婆爱吃豌豆黄，周边的餐馆里哪家是人均消费1000元以上的、评分是5分的，有这道菜的呢？	5
记下了。然后我们想找个景点转转，推荐一家票价是200元以上的、评分是4.5分以上的景点吧，把地址和周边餐馆的信息也告诉我，谢谢。	3
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上的餐馆吃黑百叶这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想去一个评分4.5分以上门票价格150-200元的，可以游玩时间1小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，帮我推荐一个人均消费100到150元之间的餐馆，谢谢。	5
好的，麻烦你再推荐一个评分在4.5分以上，可以玩1、2个小时的景点，谢谢。	3
你好，可以帮我推荐一个可以玩1小时 - 2小时的景点玩玩吗？	3
你好，你知道哪家餐馆可以吃到八爷烤鸭，小龙虾吗？	5
价格还挺大众呢，你在帮我找一个酒店吧，5分评分的就行。	4
好的，吃住都安排完了，还差个4分以上的景点就全了。	3
你好，请给我推荐一家价格在300-400元的高档型酒店住宿。	4
我想找个人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
吃完饭，我想在东来顺(前门大街店)周边这个评分5分可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
您好，请帮我找一家高档型的、最低价格是100-200元，提供健身房、提供公共区域和部分房间提供wifi的酒店。	4
这两个景点哪个评分是4.5分以上，票价是50-100元，可以玩1小时呢？	3
周末我请朋友吃饭，帮我找一家评分在4.5分以上，人均消费是50-100元，有刺身拼盘这道菜的餐馆，谢谢！	5
你好，请帮我找一家人均消费在1000元以上的餐馆，我想吃的菜是精选烤鸭，帮我推荐下呗。	5
好的，吃完饭我想找一个评分是5分的景点，帮我推荐一下。	3
你好，我想带女朋友去一家评分5分价格100-200元的，有吹风机服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
4.5分以上的高档酒店，你认为哪家好？	4
你好，可以帮我找一个人均消费是50-100元，能吃到草莓的餐馆吗？	5
好像还不错，吃完饭我想找个评分是4.5分以上，票价是200元以上的景点游玩，给推荐一个呗。	3
好的，溜达完我需要找一个评分4分以上，提供行李寄存和早餐服务的酒店住宿，能帮我推荐一个吗？	4
我想乘地铁从乐多港奇幻乐园到北京王府半岛酒店，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，我想找一个评分是4.5分以上，最低价格是200-300元的酒店住宿，你觉得哪家比较好？	4
好的我记下了，住的地方解决了，我想出去溜达溜达，你知道哪个景点票价是免费，游玩时长是2小时 - 3小时吗？	3
好的，你可以帮我推荐一个评分是5分，能吃到板筋的餐馆吗？	5
你好，我想带女朋友去一家评分5分人均消费100-150元的餐馆吃辣子鸡，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请在金玖食府周边给我推荐一家评分4.5分以上的酒店住宿。	4
我想找一个评分4.5分以上游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我朋友特想吃宜宾燃面，麻烦你帮我找个有这个菜的餐馆，我希望餐馆的人均消费是100-150元。	5
那在这些酒店里哪个提供接机服务，评分是4.5分以上的？	4
从金鼎轩·南北菜(地坛店）到北京百富怡大酒店乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
你好，请帮我推荐一个门票在20-50元可以游玩时长1小时的景点。	3
好的，请在周边餐馆给我推荐一家人均消费50-100元有烤全羊这道菜的餐馆。	5
好的，我想从人民大会堂乘坐地铁到故宫餐厅，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
我想去一个评分4.5分以上有中式餐厅服务设施的酒店，帮我推荐一家吧。	4
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上门票免费，可以游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩。	3
我想去餐馆去鱼香肉丝饭、咖喱鸡鱼香双拼这俩菜，请给我推荐一家餐馆用餐。	5
请给我推荐一家评分5分最低价格在200-300元的经济型酒店住宿。	4
好的，请帮我呼叫一辆从民族文化宫到苗乡楼贵州味道(龙德广场店)的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
我想去个游玩的时长是1小时 - 2小时、票价是150-200元的景点，推荐个呗？	3
你好，可以帮我找一个游玩时长是0.3小时 - 0.3小时，票价是20-50元的景点吗？	3
那好吧，溜达完我想找个评分是4分以上，价格是900-1000元的酒店住宿，给推荐一个呗。	4
收到，我打算乘地铁从淳亲王府到北京国宾酒店，能告诉我一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，能帮我找一家酒店吗？ 我希望它是4.5分以上，最低消费为1000元以上的中式餐厅。	4
你好，请给我推荐一家最低价格在400-500元的经济型酒店住宿。	4
我想去一个可以游玩时间2小时 - 3小时门票免费的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
好的，游玩结束后我想去个评分4.5分以上的餐馆吃炒红果和炸藕盒这俩菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我要去如家快捷酒店(北京积水潭桥店)住宿，请告诉我这家酒店是什么类型的？	4
好的，我想找一个门票价格在150-200元的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找家餐馆吃鲜鸭肠这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是500-1000元的有水果捞这个菜的餐馆。	5
亲在吗？能不能帮我看看评分4.5以上价格1000以上的酒店呢？	4
好的，我想去和庆斋吃饭，这个餐馆周边都有啥好玩的景点呢？	5
你好，我想去餐馆吃小烧饼，请给我推荐一家评分在4.5分以上餐馆用餐吧。	5
好的，我想找一个评分5分的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，我想从烤肉宛饭庄乘坐地铁到水立方嬉水乐园，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站吧。	2
好的，我想去一家评分4.5分以上有吹风机服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，帮我找个能玩1小时，评分在4.5分以上的景点。	3
谢谢，玩完我要找个酒店入住，帮我找一个最低价格在100-200元之间的酒店吧。	4
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上，可以游玩时间3天 - 6天的景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，我想要汆花鲢饭庄的餐馆吃饭， 你看一下他家都有什么推荐菜好吗？	5
好吧，接下来我要出去玩玩了，你帮我找一个票价是100-150元的景点好吗？	3
收到，一下步玩累了想找个休息的地方，我心里的想法是100-200元的4.5分以上的酒店就行了。	4
你好，我想请老同学吃饭。他爱吃香酥鸭，请帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆。	5
嗯呢。吃完饭带他去酒店住宿。帮我推荐一家评分是5分，最低价格是200-300元的酒店。	4
嗯。从同和居饭店到7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，我过几天想出去玩，先找一家有宽带上网和叫醒服务的4.5分以上的酒店住，你可以帮我查找一下吗？	4
还挺多的呢，我这回不用为吃饭的事情发愁了，那你就在这些餐馆里找一家人均消费是100-150元的，评分是4.5分以上的能做酱肉包的餐馆给我吧，谢谢！	5
您好，我要去一个评分在4.5分以上的景点游玩，最好能玩上2个小时，您看看，有什么好推荐。	3
我还打算找个评分在4.5分以上的经济型酒店住宿，您看看哪家符合我的要求，最好把酒店的价格也告诉我一下。	4
然后我要去一家推荐菜有海底捞面与精品肥牛的餐馆用餐，最好餐馆评分能在4分以上，你看着帮我推荐个，如果能把它的营业时间也告诉我一下更好。	5
你好，我想找个人均消费是500-1000元，评分是5分的餐馆吃饭，知道哪个餐馆比较适合吗？	5
好的，吃完饭，我打算找个评分是4分以上，价格是200-300元，提供行李寄存和洗衣服务的酒店住宿，你有什么好点的推荐吗？	4
好，我准备乘地铁从厉家菜(德胜门店)到六必居(前门店)，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，麻烦你帮我推荐一个200元以上，评分在4.5分以上的景点，谢谢。	3
好，你再帮我查一下奋斗烤吧这家餐馆的营业时间。	5
你好，帮我推荐一个能玩1-4小时的景点，最好评分在4分以上，谢谢。	3
我和老公准备去金百万烤鸭店(良乡店)用餐，帮我查询下这家餐厅附近有啥酒店没？	5
这些酒店中有评分在4.5分以上的并且能提供免费早餐和叫醒服务的吗？	4
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上，人均消费150-500元之间的餐馆吗？	5
你好，可以帮我安排一个游玩时长是1小时，票价是100-150元的景点吗？	3
你好，我想带家人出去走走，能帮我介绍个5分的景点吗？	3
光玩还不行，还得有地方住宿啊，能帮我介绍个高档型的酒店吗，评分最好4.5分以上的，感受能好点。	4
好的，能不能再帮我查一下评分5分的餐馆，想吃烤肠了，人均消费150-500元的。	5
你好，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆，我想吃的菜是宽粉。	5
吃完饭我想找一个评分在4.5分以上的景点去玩，有推荐的吗？	3
这些酒店中有能提供国际长途电话和在公共区域提供wifi的吗？	4
你好，你能帮我找一家评分是5分的餐馆吗？我想吃溜豆腐。	5
吃完饭，我想找一家最低价格是500-600元的酒店住下。	4
没关系的，你能再帮我找一个评分4.5分以上好玩的景点吗？最好游玩时长3小时左右的。	3
你好，我想找一个评分4分以上，人均消费50-100元的餐馆用餐，给推荐一个呗。	5
太好了，吃完饭我打算去游玩，可以帮我推荐一个50-100元的景点吗？	3
这个时间对我来说刚好，游玩之后我打算找个地方住宿，给我推荐一个最低价格400-500元，提供西式餐厅和健身房的酒店吧。	4
想吃香椿拌豆腐和铁锅排骨，能帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆吗？	5
给我推荐一个经济型酒店，要有无烟房的。	4
从太后村98号院到格林豪泰酒店北京市首都机场第二店怎么坐地铁？	2
从太后村98号院到格林豪泰酒店北京市首都机场第二店打个车，把车型和车牌告诉我。	1
你好，我要去名叫湘菜香的餐馆用餐，能帮我查一下它家周边都有什么酒店吗？	5
那好吧，吃完饭，我想找个价格是200-300元，提供免费市内电话和会议室的酒店住宿，可以给我推荐一个吗？	4
有没有评分4.5分以上的酒店，推荐一下！	4
好，我想喝一碗杂碎汤，哪家店人均消费50-100元的，我想我去吃。	5
嗯嗯，我还打算出去玩，准备玩2小时 - 6小时，帮我找个门票价格100-150元的。	3
你好，可以帮我推荐一个提供国际长途电话和无烟房的酒店吗？	4
很高的分数呢，安排好住的地方，我还想找一个吃饭的地方，知道哪个餐馆评分是4.5分以上，能做炙子烤肉吗？	5
你好，我喜欢健身，出差来北京，想找一家提供健身房的酒店，推荐一家就行，告诉我地址和电话。	4
好。住下后再找一家人均消费是50-100元的餐馆吃饭吧，有好地方吗？地址在哪？周边还有什么餐馆可以选择。	5
太好了。办完事情，我想在北京转转，推荐一个票价是150-200元的、能玩1小时 - 2小时、评分是4分以上的景点吧。告诉我地址，省得再麻烦您了。	3
您好，明天公司总部领导来视察工作，我想找一家舒适型的、最低价格是500-600元的酒店，安排领导，请为我推荐一家，告诉我它的电话和评分。	4
不错。安排好酒店，还需要找一个游玩时长在2小时的景点陪领导走走，哪里好呀？看看周边有酒店没？	3
知道了。领导说想找一家有捞派麻辣滑牛肉这道菜的餐馆，请大家吃饭，哪家有呢？要人均消费是100-150元的。再再看周边还有别的餐馆没？有什么景点没？	5
你好，我想找一个人均消费100-150元的餐馆用餐，有什么好的推荐吗？	5
好的，去之前我先打个电话咨询一下，饭后我打算去游玩，有没有评分4分以上，游玩时长2小时的景点给我推荐一个呗。	3
收到，我打算游玩之后找个最低消费700-800元，提供洗衣服务和酒吧的酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
您好，我想找一个游玩的时长是3小时、票价是150-200元的景点，求推荐。	3
好的。我老婆想吃老虎菜，请帮我找一家有这道菜的、人均消费是100-150元的、评分是4.5分以上的餐馆好吗？	5
好的。明天有客户要来，请帮我找一家分是4.5分以上、豪华型的酒店，并告诉我它的地址和周边餐馆，我好安排一下行程，谢谢。	4
好的，麻烦您帮我叫一辆出租车，从北京海洋馆到秋刀鱼の味，然后告诉我车型、车牌。	1
您好，麻烦帮我推荐一个评分4分以上的景点。	3
好的，能再给我介绍个吃葱油饼的好去处么？评分4分以上的。	5
哦，不好意思，我刚才一打岔就过去了，忘记跟您说了，是我的问题。能再帮我找个酒店住宿吗？价格400-500元，评分4.5以上的。	4
你好，我想要找一个评分是5分的餐馆呢，有没有人均消费是100-150元的餐馆呢？	5
好的，那就选这家餐馆吧，分数高肯定错不了，帮我预约个出租车从京味斋烤鸭店(劲松店)到蓝海钟鼎楼食府(鲁谷店)，把车型和车牌号告诉我。	1
吃完饭，晚上再帮我预定一个酒店，想要便宜些的价格在100-200元左右的经济型酒店，最好评分是5分。	4
你好，我要去7天连锁酒店(北京万丰路七里庄地铁站店)住宿，请告诉我这家酒店的评分是多少啊？	4
我想去一个评分5分的餐馆吃饭，给推荐一个吧。	5
您好，请帮我推荐一个景点，票价是100-150元、可以玩1个小时的。谢谢。	3
好的。玩过之后想找个评分是4分以上，有排叉这道菜的餐馆，人均消费控制在50-100元吧。	5
这样啊。我想乘地铁从世界公园美洲区到艳阳天大酒店，请告诉我这两个地方的地铁站分别是？	2
您好，请帮我找个人均消费100-150元、然后评分4分以上的餐馆用餐呗。	5
没关系 ，下来还得麻烦您帮我找家评分4分以上的景点游玩。	3
您好，我想找一个游玩的时长是2小时、门票免费的景点走走，有什么好地方？电话是多少？周边还有什么景点没？	3
知道了。其实我想找一家经济型的、最低价格是200-300元的酒店，最好要提供残疾人设施、提供会议室，请问有这样的酒店吗？麻烦看一下，酒店周边有什么餐馆呢。	4
那我就去飘HOME连锁酒店(北京西客站店)吧。其实我是想吃芒果布丁，请为我找一家评分是4.5分以上的这种餐馆，告诉我地址和它周边有什么酒店？	5
我想打一辆出租车从将府公园到利苑酒家（金宝店），能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
您好，请帮我找一家评分在4.5分以上的餐馆。	5
请帮我找一家评分为5分且最低价格是200-300元的酒店。	4
我还想去一个评分在4.5分以上的景点游玩1小时，请帮我推荐一下。	3
我想乘坐出租车从7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)到国家大剧院，请告诉我出租车的车型和车牌。	1
你好，可以为我推荐一个评分是4分以上的餐馆吗？	5
真不错呢，不用为住的地方担心了，吃完饭我想找一个游玩时长是4小时，票价免费，评分是4.5分以上的景点游玩，你知道哪里能找到吗？	3
真不错，溜达完我要找地方住宿，知道哪里有价格300-400元，评分是4.5分以上的经济型酒店吗？	4
你好，我想找一个能玩1-2小时的并且评分在4分以上的景点，帮我推荐一下。	3
玩完之后我想找一个评分在4分以上的餐馆，帮我推荐一下。	5
好饿，我想找一个评分在4.5分以上的经济型酒店，帮我推荐一下。	4
你好，我要去碧云寺游玩，请告诉我这个景点电话多少，门票价格多少啊？	3
游玩结束后我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃烤青花鱼这道菜，给我推荐一家吧。	5
你好，麻烦给推荐一个评分在4分以上，门票是免费的景点。	3
好的，我还想找一家人均消费在100-150元的餐馆，推荐菜里要有奥尔良鸡翅。	5
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是0.3小时 - 0.5小时的景点吗？	3
我喜欢免费的地方，完事我想在景点周边找个提供宽带上网和免费市内电话的酒店住宿，可以帮我推荐一下吗？	4
景点真多呀，安排好住的地方可以帮我推荐一个评分是4分以上，人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
你好，帮我推荐一个票价在100-150元之间的景点，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	3
玩累了我想找一个酒店休息，帮我推荐一个价格在400-500元之间的酒店吧，最好能提供商务中心的，评分在4.5分以上的。	4
北京杜莎夫人蜡像馆坐地铁到雅悦酒店(北京西直门店)，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
好的，我和朋友约了吃午饭，想吃酱油炒饭了，有没有人均消费在150-500元之间的餐馆呢？	5
你好，请帮我找个评分是4.5分以上的酒店，我希望酒店的最低价格是200-300元，我要和姐姐出去玩时住宿。	4
知道了，一定能舒舒服服的睡个好觉了，对了，都说京北大世界美食城很好吃的，你知道这个餐馆的电话吗？	5
嗯，从锦江之星品尚(北京苹果园地铁站酒店)到京北大世界美食城乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，请帮我找个最低价格是700-800元的经济型酒店，我希望酒店提供残疾人设施和宽带上网，我朋友腿残疾了现在只能坐轮椅，这回我们几个人带他一起出来散散心。	4
没关系的，请你帮我们找个人均消费是50-100元的餐馆，必须完成这个愿望。	5
嗯，吃好后请帮我找个评分是4.5分以上的景点，我们想出去走。	3
非常好，从汉庭酒店(北京中关村南店)到陶然亭公园乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，我想带女朋友去一家有商务中心服务的舒适型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个可以游玩时间1小时的景点游玩。	3
请在天安门广场周边的餐馆里给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃饭。	5
请帮我呼叫一辆从北京都季商旅酒店到故宫餐厅的出租车，告诉我车型和车牌。	1
博味堂自然素食(博味堂净素餐厅)的人均消费是多少？	5
给我推荐一个票价是20元以下，游玩时间是1小时 - 2小时的景点。	3
帮我找个评分是5分的酒店，价格是300-400元的。	4
你好，我想找一个人均消费100-150元，能做香河肉饼这道菜的餐馆，有什么好的推荐吗？	5
时间有点短呀，不过不影响吃饭，我还想找一个评分4.5分以上，游玩时长12小时 - 3天的景点游玩，给推荐一个呗。	3
黄金地段呀，我晚上打算去名叫汉庭酒店(北京军博店)的酒店住宿，可以帮我查一下这个酒店周边都有什么景点么？	4
你好，我想请朋友吃饭，请帮我推荐个人均消费在50-100元的餐馆，谢谢！	5
我还想找个门票是100-150元的景点，最好评分是4分以上的。	3
好，我想找个评分是4.5分以上的酒店，价格不要太贵，300-400元的就行。	4
行，我想从蟹岛嘉年华坐地铁到圆明园皇家皮影戏苑，请告诉我两个地点最近的地铁站吧！	2
您好，后天公司聚会，同事们想吃羊上脑，请为我推荐一家评分是4分以上、人均消费是100-150元的有这道菜的餐馆。	5
好的。还要安排一个客户住宿，公司标准是最低价格是800-900元的、高档型的，客户需要提供暖气和接站服务。有合适的地方吗？	4
工作结束，要招待客户去玩玩，给我推荐一个评分是4分以上、票价是100-150元的景点。	3
我想乘地铁从东来顺(前门大街店)到北京杜莎夫人蜡像馆 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，我想带女朋友找一个门票价格150-200元的，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4分以上，有无烟房和残疾人设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
游玩结束后我想找一家4.5分以上的餐馆吃饭，给我推荐一家做菜好吃的餐馆吧。	5
您好，我想找一家最低价格是600-700元的酒店，安排朋友住宿，求推荐，并告诉我地址和周边餐馆信息。	4
那这些餐馆中哪家有鸡心这道菜呢？我朋友特别喜欢吃这口。	5
如果我想打一辆出租车从金滏山自助烤肉(大成路店)到外婆家(北京apm店)，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，能帮我找一个票价是150-200元，评分是5分的景点吗？	3
收到，溜达完我想找个人均消费是50-100元，能做扬州炒？	5
这个时间段还不错哦，我想乘地铁从水立方嬉水乐园到龙源阁，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
请给我推荐一个4.5分以上的免费景点。	3
那就帮我找个酒店，要高档型的，评分4.5分以上，有西式餐厅能吃西餐的的地方。	4
最后再帮我找一个评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吃饭。	5
九华会展自助餐厅在什么位置，帮我查一下？周边还有其他好玩的景点推荐吗？	5
你好，我打算找一个游玩时长2小时 - 3小时，门票50-100元的景点游玩，有什么好的建议吗？	3
好的我记下了，游玩完毕我想找一个人均消费50-100元，能吃到干烧鸭四宝、红花汁花胶的餐馆用餐，你有什么好的推荐吗？	5
您好，孩子放假了，想带她去玩玩，能为我推荐一家票价是20-50元的、能玩1小时 - 2小时的景点吗？请把景点的电话和评分告诉我。谢谢。	3
正好没去过，行就去这儿了。回来后想带孩子吃香辣烤鱼，有哪家是人均消费是150-500元的、评分是4.5分以上的，有这道菜的餐馆呢？	5
好的。明天公司老总来北京开会，我得帮他订家最低价格是1000元以上的舒适型酒店，求推荐，告诉我酒店的电话，再看看周边有景点没，我要安排一下行程。	4
好久没出去旅游了，帮我找个景点票价是200元以上的，游玩的时长是1小时 - 2小时，太长时间的我怕我走不动的。	3
无所谓了，有的话就休息一下，没有也可以。很久没有吃干炒牛河了，帮我找一家人均消费是1000元以上的餐馆。	5
你好，我想去游玩。请帮我一个票价是100-150元的景点。	3
您好，我打算出去吃饭，帮我找一个人均消费是100-150元的，评分得是5分才行，	5
好的，您推荐的景点中有没有评分4.5分以上的？	3
再给我推荐一下，有没有评分是5分的酒店，酒店得有宽带上网。	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元，评分是5分的餐馆。	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家带中式餐厅的经济型酒店。	4
嗯呢。休息好了想去飞鸿世纪园游玩。这个景点的门票价格是多少钱？	3
你好，我想去游玩。请帮我一个游玩时长是2小时 - 3小时，票价是20-50元的景点。	3
您好，我从外地过来，想找个餐馆吃饭，要评分是4.5分以上的。	5
恩恩，吃完饭要找地方玩，希望景点的评分是4分以上，游玩的时长是1小时，票价是免费的。	3
恩恩，还得帮我找个酒店解决住宿问题，希望酒店的评分是4.5分以上，价格是900-1000元。	4
好的，再问下，从天安门广场到北京远通维景国际大酒店，坐地铁应该从什么站上车下车呀。	2
你好，我想去游玩。请帮我一个游玩时长是0.5小时 - 1小时的景点。	3
好的。游玩结束想去休息。请帮我找一家经济型的酒店。	4
您好，请帮我找家价格100-200元的酒店住宿，最好能有健身房的那种。	4
那在北京贵都大酒店附近的景点里，请帮我找个评分4分以上、游玩2小时的景点。	3
免费的地方我最喜欢，那接下来麻烦您帮我找个餐馆吃饭，最好人均消费150-500元、然后评分是5分的餐馆。	5
我打算坐地铁从中国人民革命军事博物馆到北京鹏润国际大酒店，请帮我查下它们附近的地铁站呗。	2
你好，我想请好朋友吃饭。他很爱吃手抓饼，帮我推荐一家人均消费是50-100元，评分是4分以上有这个菜的餐馆。	5
嗯呢。吃完饭想和朋友去游玩。请帮我推荐一个游玩的时长是1小时，票价是50-100元的景点。	3
嗯嗯。玩累了就去酒店休息。请帮我找一家有叫醒服务的经济型酒店。	4
你好，帮我推荐一个能提供国际长途电话和接待外宾的酒店，最好评分在4.5分以上。	4
好的，我想找一个票价在20元以内的景点，最好评分在4.5分以上，有推荐的吗？	3
好的，我从北京鑫海锦江大酒店坐地铁到紫竹院公园，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
都说华隆餐厅大馅饺子家常菜这个餐馆相当不错的，麻烦你帮我看下，这家餐馆的推荐菜有哪些啊？	5
好的，清楚了，我就是了解一下，以后吃饭可以去它家尝尝。麻烦你帮我找个酒店我要安排公司客户住宿，评分最好是4分以上，最低价格是100-200元。	4
最近工作太忙了，我需要放空一下自己，麻烦你帮我找个游玩时间是3小时，票价是150-200元的，最好评分是4.5以上的，我的要求是不是有点太苛求了？	3
你能帮我找一家有特色酱油炒饭评分是5分的餐馆吗？、	5
能再帮我找一个20元以下，能玩2小时的景点吗？	3
你可以帮我叫一辆从青年餐厅(六里桥店)到天坛的出租车吗？把车型和车牌告诉我一下。	1
谢谢，能再帮我找一家评分是4.5分以上，提供行李寄存的酒店吗？	4
您好，周末我过生日想请大家吃千岛湖鱼头泡饼，推荐一家有这道菜的，并且评分是4.5分以上、人均消费是50-100元的餐馆吧。我还想知道这个餐馆周边有景点没，可以饭后走一走。	5
好的。饭后我想找一家评分是4.5分以上、提供酒吧、提供会议室的酒店住下，推荐一个，把电话告诉我，再看看附近有什么吃饭的地方没？	4
好的，就这样吧。有几个外地朋友来给我过生日，我想带他们转转，推荐几个评分是4.5分以上的，门票免费的景点吧。	3
我想打一辆出租车从北京鹏润国际大酒店到天安门广场，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，请帮我找一处票价在200元以上的景点。	3
玩完之后我想找个酒店休息，有没有最少1000元的酒店推荐呢	4
你好，请给我推荐一个门票价格100-150元可以游玩时长3天 - 6天的景点。	3
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上有早餐服务设施的酒店住宿。	4
好的，我想找家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃口水鸡这道菜，请给我推荐一家吧。	5
你好，可以帮我推荐一个最低价格100-200元，评分是4分以上的经济型酒店吗？	4
哦，这么不巧啊，我还打算在布丁酒店(北京潘家园店)附近找一个景点游玩呢，你能帮我就近找一个票价免费的景点吗？	3
住的地方也不用愁了，我饿了，想吃烧茄子，可以帮我找一个能做这道菜，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
好的，我想呼叫从潘家园到篱苑图书馆的出租车，能帮我查一下这个出租车的车型和车牌吗？	1
你好，能帮我找一个票价是100-150元，游玩时长是1小时 - 2小时，评分是4分以上的景点吗？	3
好吧，游玩结束以后我想在景点周边找个价格是200-300元的经济型酒店住宿，知道哪个比较适合我吗？	4
哦，太惨了点吧，定好酒店以后我想找个人均消费是150-500元，能做西湖醋鱼的餐馆吃饭，知道哪个餐馆适合我吗？	5
你好，我想和女朋友去一家评分4分以上人均消费150-500元餐馆吃特色烧羊肉这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
嗯，吃完饭我想找个评分4分以上门票价格200元以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家有宽带上网和24小时热水服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想请同事吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元，评分是5分餐馆。	5
嗯呢。吃好了再一起去八大处公园游玩下。这个景点的周边有啥酒店啊？	3
你好，我想找一个评分是5分，人均消费是100-150元，能做糖醋小排的餐馆吃饭，知道哪个餐馆能满足我吗？	5
收到，吃完饭我要找个高档型酒店住宿，给推荐一个呗。	4
你好，帮我推荐一个价格在100-200元之间的酒店，最好能提供西式餐厅的，谢谢。	4
没关系，那就帮我推荐一个人均消费在150-500元之间的餐馆吧，我想吃的菜是山西过油肉，最好评分是5分的，谢谢。	5
好的，我约了同学出去游玩，帮我推荐一个票价在20元以内的并且评分在4.5分以上的景点吧。	3
我要去崔记铁锅炖鱼吃饭，请告诉我这家餐馆的地址在哪？	5
我想去家评分4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上门票20元以下可以游玩2小时的景点。	3
我想从北京鹏润国际大酒店乘坐地铁到景山公园，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想去游玩，有没有门票在20元以下，最好游玩时长在3小时-4小时的景点？	3
我想去吃海底捞面和捞派澳洲肥牛，有什么地方可以解解馋吗？	5
我希望酒店的评分最好在4.5分以上，并且有早餐服务。	4
好的，我想乘坐从北京植物园到北京贵都大酒店的地铁，在北京植物园和北京贵都大酒店附近分别有哪些地铁站？	2
你好，我想吃烤鸡翅，帮我找个评分4分以上的餐馆好吗？	5
好的！再给我推荐个有叫醒服务的豪华型酒店吧！	4
嗯嗯，我要是坐地铁从京味斋烤鸭店(劲松店)到北京国家会议中心大酒店，出发地和目的地附近的地铁站都是什么？	2
孩子放假了，我想陪她出去玩3天 - 6天，你能帮我找一个评分是4分以上的景点吗？	3
好的，我一定会去试试，可我们现在还没有住宿的酒店了，你能帮我找一家评分是5分，最低价格是100-200元的经济型酒店吗？	4
你好，有没有提供叫醒服务的酒店给推荐一个呗！	4
感觉还可以，我现在急切需要找一个能吃到蓝莓土豆泥，评分4.5分以上的餐馆用餐，有什么好的建议呢？	5
你好，可以帮我推荐一个人均消费100-150元，能吃到现磨豆浆的餐馆吗？	5
感觉还不错哦，吃完饭我打算找一个评分4分以上，票价20-50元，游玩时长1小时 - 2小时的景点溜达溜达，你有什么好的建议吗？	3
你好，我想带女朋友去一家评分5分的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分5分的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从海底捞火锅(西单店)到北京丰荣君华酒店的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
您好，我想找一家提供无烟房的酒店，最好酒店的公共区域和部分房间提供wifi，有什么推荐吗？	4
请再帮我找一家人均消费是100-150元的餐馆，我想吃炖腔骨，有什么推荐吗?	5
你好，我想带女朋友去一家人均消费50-100元的餐馆吃羊肉汆面这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个门票免费评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从满恒记火锅到中国国家博物馆的出租车，告诉我车型和车牌。	1
您好，我想要找个经济型的酒店住宿，最好酒店的评分能在5分以上。	4
啊，这样我想在7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)周边找个评分4.5分以上、人均消费50-100元的餐馆看来是不行了呀。	5
好的，接下来还得麻烦您帮我找个评分4.5分以上的景点游玩一下，时间有限，游玩时间最好在0.2小时 - 0.3小时。	3
你好，请帮忙推荐一个人均消费100-150元的吃饭的地方。	5
帮我再找一个舒适型的酒店，价格200-300元左右的。	4
刚到北京，我需要找一个酒店下榻，给我推荐一个评分4.5分以上的经济型酒店吧。	4
恩恩，不错，明天我想往远处走走，帮我推荐一个能游玩2小时 - 3小时的免费景点。	3
你好，我要去北京平谷金海湖游玩，请告诉我这个景点的门票价格是多少钱啊？	3
游玩结束后我想找一家评分4.5分以上的，有无烟房和早餐服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我还想找一家评分4分以上的，人均消费价格150-500元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
您好，周末我想去散散心，想找一个评分是4.5分以上的景点，有好地方吗？	3
回来后想找一个餐馆吃饭，推荐一家是烤鸭自助、人均消费是100-150元的餐馆，最好要评分是4.5分以上吧。	5
你好，我想找一个门票在150-200元之间，评分是4.5分以上的，可以玩1小时的景点，推荐一个呗。	3
哦，那你帮我找一个吧，我要高档型的酒店。	4
行，那如果我坐地铁，从白乙化烈士纪念馆到北京中康国际酒店，你能查一下就近的地铁站吗？	2
哦，这样啊，你再帮我找一个餐馆吧，最近爱吃薯条就酱田园芥末蜂蜜风味，找一个人均消费100-150元，评分是4.5分以上的餐馆吧。	5
您好，请帮我找个评分在4.5分以上、游玩时间3小时 - 4小时的景点呗。	3
您好，我想找个经济型酒店，希望能提供吹风机和叫醒服务。	4
吃完饭我想找个景点玩，票价是150-200元的，评分在4分以上。	3
您好，请帮我找个评分4.5分以上的景点游玩一下呗。	5
那麻烦您在全聚德烤鸭店(清华园店)周边的景点里，帮我找个评分5 分的景点游玩一下呗。	3
然后我打算去北京瑞安宾馆住宿，麻烦您帮我查下它的价格与周边都有什么餐馆。	4
你好，我想去游玩。请帮我找一个票价是20-50元，评分是4.5分以上的景点。	3
好的。游玩结束想去休息。请帮我找一家酒店，最低价格是200-300元的，评分是4.5分以上。	4
嗯呢。休息好了想去吃饭。北京畅悦时尚酒店(原乐活酒店)的周边餐馆里，哪个餐馆有羊蹄这个菜？	5
你好，可以帮我安排一个评分4分以上，能吃到软炸蘑菇的餐馆吗？	5
下午我打算找个票价是50-100元，游玩的时长是3小时 - 4小时，评分是4分以上的景点游玩，能给推荐一个吗？	3
好吧，那就这样吧，玩一天，晚上一定会很累，打算找一个评分4分以上，提供无烟房的高档型酒店住宿，能帮我推荐一个吗？	4
你好，帮我找一家可以提供早餐服务免费和叫醒服务的酒店好吗？最好是价格在200-300元的。	4
你好，我要去名叫北京乾元酒店的酒店住宿，你能帮我查一下这个酒店的周边景点都有什么吗？	4
好吧，安排好住处我想出去吃点东西，有没有人均消费是100-150元，评分是4分以上，能吃到驴肉的餐馆给我推荐一个呗！	5
真是不错呢，有这么多住的地方可以选择，吃完饭可以帮我找一个游玩时长是2小时 - 3小时，评分是4.5分以上的景点吗，我想消化消化食。	3
好的，我想呼叫从北京乾元酒店到前门大街的出租车，麻烦你帮我查一下这个出租的车型和车牌可以吗？	1
您好，请帮我找一家评分是4.5分以上的餐馆，我想吃小笼汤包，最好人均消费是在50-100元之间的。	5
能帮我找一家经济型的酒店吗？	4
我想去一个评分在4.5分以上的景点游玩12小时 - 6天，有什么推荐吗？	3
你好，请帮我推荐一家最低价格是500-600元的豪华型酒店住宿。	4
我还想去一个可以游玩1小时-2小时，门票价格在100-150元的景点，请帮我推荐一个。	3
好的，我想吃炖鱼这道菜，请帮我推荐一家评分在4.5分以上的餐馆。	5
好的，我想从北京辽宁大厦乘坐地铁到柳沟村15号院，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，请帮我推荐一家人均消费在100-150元之间的并且能吃到餐前包这道菜的餐馆。	5
好的，这些酒店中哪家能提供会议室和商务中心呢？	4
好的，我想找一个能玩1个小时的并且评分在4.5分以上的免费景点，帮我推荐一下。	3
亲，你好，能帮我推荐个价位200-300元的酒店住么？	4
好吧，能再帮我推荐个免费的景点吗？	3
你好，你知道哪家餐馆的评分是4.5分上的有回锅肉可以吃的啊？	5
收到，接下来我要找一个评分达到5分的最低价格在600-700元的酒店住，你有什么好的推荐吗？	4
您好，我有个好朋友周末到北京，请帮我推荐一家提供接待外宾、提供中式餐厅、价格是400-500元的舒适型酒店，把电话一并告诉我，再看看周边有景点没？我来计划一下行程。	4
周边的景点中有能玩0.3小时 - 0.5小时，评分是5分的吗？	3
你好，我明天想出去走走，能帮我找一个景点评分是5分，游玩时长为2小时 - 3小时的景点吗？	3
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上酒店住宿。	4
好的，休息好了我想找一家餐馆吃驴打滚这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想去个门票免费可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从北京鹏润国际大酒店到天安门广场的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
您好，我要去北京国际温泉酒店住宿，请帮我查下它周边都有哪些景点，再查下电话。	4
这样吧，您再帮我找找北京国际温泉酒店附近的景点，票价是不免费的，评分是4.5分以上，告诉我一下它的游玩时间和周边景点。	3
那好吧，这样，您再帮我查查吃晚饭的餐馆，人均消费是50-100元的，评分是4.5分以上，想吃的菜肴是巧拌豆苗。	5
你好，我想挑选一个价格是400-500元，评分是5分的舒适型酒店住宿，能给我点建议吗？	4
好的，安排好住的地方，我要去名叫菩萨山的景点游玩，麻烦你帮我查一下这个景点的门票是多少？	3
价格还算合理，景点溜达完以后我打算找个评分是4.5分以上，能做梨球果仁虾的餐馆吃饭，帮忙推荐一个呗。	5
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上的舒适型酒店住宿。	4
你好，你可以给我推荐一个票价是20-50元，游玩时间是1小时 - 2小时的景点吗？	3
哦，那你帮我随便推荐一个提供酒店各处提供wifi和商务中心的经济型酒店好了。	4
你好，我想找个餐馆用餐，能提供饮料的就行。	5
好的，谢谢提醒。我还想找个高档型的酒店，评分4.5以上的，能推荐一个么？	4
收到，能再给我看看能玩0.3-0.5小时的旅游景点吗？	3
你好，我想去北京金隅喜来登酒店住宿。这家酒店的地址是啥啊？	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家有炒年糕的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆，我要吃的菜是绿豆沙。	5
吃完饭，我想找一个能提供室内游泳池和能接待外宾的酒店，最好评分在4.5分以上的，有推荐的吗？	4
我要去梅兰芳大剧院，请帮我查询下这个景点的门票和周边酒店。	3
我想去一个4.5分以上的免费景点，有啥好建议？	3
有哪家餐馆评分在4.5以上，有梨汤炒合菜、梨球酥皮虾这两样菜品，人均消费能控制在50到100元之间的？	5
乘地铁从中国国家博物馆到小吊梨汤(畅春园店)，出发地附近地铁站叫什么？	2
你好，我想吃扁豆焖面这道菜，请帮我推荐一家人均消费50-100元的餐馆。	5
我想去一个评分是5分游玩时间为1小时的景点玩，帮我推荐一个吧。	3
好的，我想从嘉和一品粥(回龙观店)乘坐地铁到红砖美术馆，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上的，可以游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找家评分4分以上人均消费500-1000元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
我要从八达岭长城乘坐地铁到厉家菜(德胜门店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
我想找一家价格在200-300元的，有室内游泳池和酒吧服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从八达岭长城到北京世纪金源香山商旅酒店的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想找个评分4.5分以上最低价格在300-400元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一个评分4.5分以上门票价格150-200元可以游玩时间为0.5小时 - 0.7小时的景点，给我推荐一个吧。	3
想吃清炒虾仁，想找一个5分的餐馆好找吗？	5
好的，那再帮我找一个景点吧，评分4.5分以上，能游玩0.5小时 - 1小时的。	3
帮我找一个酒店，评分是4.5分以上，价格300-400元，可以行李寄存的酒店。	4
能帮我找一个出租车吗，从便宜坊烤鸭店(悦荟万科广场店)到北京亚奥国际酒店，把车型和车牌号告诉我。	1
想要个经济型酒店，评分4.5分以上，价格300-400元的，好找不？	4
家里人想吃东坡肘子，帮忙找一个4.5分以上的餐馆呗。	5
帮我叫个出租车从锦江之星(北京奥体中心店)到眉州东坡(顺义店)，车型和车牌号告诉我一下。	1
好的，最后再帮我找一个景点明天去玩，评分4.5分以上，门票20-50元，能玩1天的地方。	3
我想吃鲍鱼捞饭，去哪家餐馆吃比较好呢？	5
嗯嗯，我还想找一个景点去游玩，预计游玩1小时 - 2小时，帮我找一个评分4分以上的景点哈！	3
我想坐地铁从88号院坐到天坛，我应该在哪站上车？在哪站下车?	2
你好！请帮我找一家评分是4.5分以上的经济型酒店。	4
你好，我想去一个评分在4分以上的景点游玩，请帮我推荐一个。	3
好的，谢谢，游玩之后我想去一个评分在4.5分以上的酒店住宿，有好的推荐吗？	4
好的，十分感谢，我还想找一个评分为5分的餐馆用餐，哪里好呢？	5
你好，我要带朋友玩，请帮我找个景点，游玩时间是2小时，票价是免费的。	3
好的，游玩之后想在附近找个地方吃饭，想找个这样的餐馆，评分是4分以上，人均消费是100-150元。	5
好的，从什刹海到裕德孚老北京涮羊肉我需要坐出租车，请告诉我车型和车牌。	1
好的，然后晚上再帮我找个住宿的地方，希望酒店的最低价格是400-500元的，评分是4.5分以上。	4
听朋友说优尔自助烤肉这家店很不错，帮我查查这家餐馆的电话吧！	5
好的，我打算找个景点去玩，预计能玩3小时 - 4小时，有没有门票价格200元以上，评分4.5分以上的景点呢？	3
朋友给我定了一个酒店，是北京瑞斯汀主题酒店，这家酒店在哪？	4
你好，请帮我找一个评分5分，人均消费是100-150元，最好有酱爆鸡丁的餐馆。	5
好的，帮我找一下北京华风宾馆的酒店评分是多少？它属于什么类型的酒店。	4
帮我叫一辆从便宜坊烤鸭店(顺义店)到北京华风宾馆的出租车，请把车型和车牌告诉我一下。	1
你好，听说济州岛火炉烤肉这家餐馆不错。我想去尝下。这家餐馆的电话是多少啊？	5
嗯呢。吃完饭想去游玩下。请帮找一个游玩的时长是1小时 - 2小时，评分是4.5分以上的景点。	3
好。玩完了肯定累了，得去酒店休息下。请帮我找一家评分是4.5分以上有早餐服务的酒店。	4
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想去一家最低价格在700-800元，有接机服务和中式餐厅服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京鹏润国际大酒店周边的景点里给我推荐一个门票不免费好玩的景点游玩。	3
你好，可以帮我推荐一个最低价格200-300元，评分是4.5分以上的舒适型酒店吗？	4
好的，安排好住处，我想找一个人均消费50-100元，评分4.5分以上的餐馆用餐，哪家比较合适呢？	5
饭后我想去餐馆附近的景点游玩，可以帮我推荐一个游玩时长0.5小时 - 1小时，评分4.5分以上的景点吗？	3
你好，我打算和家人外出游玩2-3小时，麻烦您帮我找个免费景点，最好评分是4分以上的，谢谢啦。	3
没问题，有机会一定去。玩完我想着找个舒适型、评分在4分以上的酒店入住，最好能提供西式餐厅与免费市内电话，您看哪里合适呢？	4
好的，我记下了。另外我打算叫个出租从北京自然博物馆到北京裕龙大酒店，您看什么样的车型好呢？	1
你好，帮我找一个人均消费在50-100元之间的餐馆，谢谢。	5
好的，你再帮我找个酒店吧，有会议室和无烟房的。	4
你还是帮我推荐一个景点吧，门票在50到100之间，评分4.5以上，能玩3小时的就行。	3
你好，我想出去旅行，能先帮我找一家餐馆吃饭吗？人均消费在50-100元的就行，重要的是可以吃到干煸豆角、鲶鱼。	5
这么多呢，那就不用担心没地方玩了，那你在为我介绍一个可以玩1小时 - 2小时的，评分在4.5分以上的景点玩呗！	3
最后你还得帮我找一下住的地方，最好是评分为5分，酒店有西式餐厅的就可以了。	4
您好，请帮我找一家最低价格是800-900元的舒适型酒店。	4
请问哪个景点票价是20-50元，并且评分是4分以上的？	3
好的，请再帮我找一个人均消费是50-100元的，并且评分是5分的餐馆。	5
你好，最近我姑娘的学业压力太大了，我想带她出去放松放松，麻烦你帮我找个景点，我希望游玩的时长是1小时，景点的评分是4分以上。	3
嗯，我姑娘想吃麻婆豆腐和精品烤鸭，麻烦你帮我找个有两个菜的餐馆。	5
好的呢，麻烦你再帮我找个酒店，我希望提供叫醒服务和24小时热水，平时我在家都是定闹钟的，怕自己起不来。	4
您好，请帮我找个评分4.5分以上、游玩时间1小时的景点呗。	3
然后我要住宿，帮我找个价格在1000元以上的酒店呗，最好把它的地址与评分一起帮我查下。	4
对了，我要坐地铁从团结湖公园到北京饭店，请帮我查下它们附近的地铁站。	2
最后您在帮我找个人均消费50-100元、评分在4.5分以上的餐馆用餐呗。	5
有没有可以游玩3天左右，评分4.5分以上的景点啊？过两天的小长假还不知道去哪玩呢。	3
那挺好，那再帮我预定一下酒店吧，需要评分4.5分以上，价格300-400元左右的就可以。	4
那么在这些周边餐馆里，有评分是4.5分以上，能吃到新派毛血旺的餐馆吗？	5
那么我从小汤山镇到四川人家怎么坐地铁呢？	2
你好，可以帮我推荐一个能吃到羔羊肉，人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
太好了，我正准备在餐馆周边找一个价格是100-200元的酒店住宿呢，哪个酒店比较符合呢？	4
好的，安排好住处，我打算找个票价免费，评分是4.5分以上的景点溜达溜达，你有什么好的地方吗？	3
你好，请给我推荐一门票免费评分4.5分以上的，可以游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩，谢谢了。	3
好的，游玩结束后我要去88号院吃饭，请告诉我这个餐馆的周边有哪些景点啊？	5
你好，我想带女朋友去一个门票价格150-200元的，可以游玩4小时的景点，给推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家人均消费50-100元餐馆吃芥末章鱼这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分5分最低价格在400-500元的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好！麻烦问一下，桔子酒店·精选(北京望京店)附近有什么特色餐馆么？	4
难怪。另外，我想吃火盆锅，最好人均消费150-500元，哪家地道？	5
你好，我想去一个评分4.5分以上可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
好的，游玩结束后我想去一家评分4分以上，有早餐服务和商务中心的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我饿了，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆去吃点东西。	5
你好，我想找一个能玩1-2小时的并且评分在4分以上的景点，帮我推荐一下。	3
玩完之后我想找一家人均消费在50-100元之间的餐馆，我想吃的菜是宫保鸡丁饭、五香驴肉，帮我推荐一家餐馆吧。	5
好的，晚上我想找一个价格在300-400元之间的酒店入住，帮我推荐一下。	4
您好， 我想找一家人均消费是100-150元的、评分是5分的餐馆吃饭，请为我推荐一家，告诉我它的地址和周边酒店信息。	5
我想在周边的酒店里找一家最低价格是600-700元的、评分是4.5分以上的经济型酒店住下，请问哪家合适呢？	4
暂时不需要了。我还想找一个能玩3天、评分是4.5分以上，门票免费的景点走走，求推荐呀，把地址告诉我，看看它周边还有什么景点，可以一起走走。	3
您好，我想去一家有煎牛排与扬州炒饭的餐馆吃饭，然后人均消费要在100-150元，您看下有什么适合我的推荐下。	5
嗯，然后您在帮我找个酒店呗，要舒适型酒店，然后要有24小时热水供应。	4
最后在帮我找个景点，评分要在4.5分以上，然后游玩时长在0.5小时 - 1小时之间，门票最好是100-150元。	3
你好，我想找一个评分5分门票价格100-150元的，可以游玩时间0.5小时 - 1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我要去大鸭梨烤鸭店(良乡店)吃饭，请告诉我这个餐馆的评分多少？	5
亲在吗？能麻烦你一下么？我想找个能提供吹风机的酒店，评分5分的，能帮我合计一下吗？	4
能吃尖椒肉丝的地方，有没有评分4.5分以上的呢？馋这口好久了。	5
您好，能帮我推荐一家做金鳟鱼和这道菜的餐厅么，最好人均消费是50-100元的。	5
好的，您再帮我找一个票价是20-50元的，游玩时间是2小时的景点吧。	3
晚上我想要找一家高档型的酒店休息，但是消费不要太高，最好是200-300元的，有合适的么？	4
你好，我想找个评分在4.5分以上的餐馆吃饭，人均消费在500-1000元之间的就可以，有什么合适的餐馆吗？	5
好的，我还需要找个酒店住宿，有4.5分以上的酒店推荐一下吗？	4
好的，我想乘坐从厉家菜(德胜门店)到北京贵都大酒店的地铁，但是我不知道它们附近的地铁站在哪，你能把它们附近的地铁站名都发给我吗？	2
现在夏天挺热的，女朋友非要喝奶昔，有没有人均消费50-100元，评分4分的店啊？	5
在这些景点里，有没有适合游玩3天 - 6天的呢？票价在100-150元吧！	3
女朋友吃不惯西餐，所以再给我找一个有中式餐厅的酒店哈！	4
你好，请问你知道北京海运国际酒店的周边都有什么景点和餐馆吗？我朋友住那里我想过去找他吃饭。	4
那你看我们去别的地方吃吧，哪家餐馆是评分为5分的，人均消费是50-100元，能做豆豉鲮鱼油麦菜 虾吃啊？	5
可以，不差这点钱，最后我们想去走走，帮我们找一个评分是4.5分以上的景点吧。	3
你好，我想带女朋友去一家评分5分最低价格在200-300元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一个评分4.5分以上的门票价格50-100元的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
我想去一家人均消费价格在100-150元的餐馆用餐麻酱烧饼这道菜，请给我推荐一家餐馆吃饭吧。	5
你好，想去鑫巴蜀菜馆去吃饭，营业时间是什么时候？	5
能给我找一家高档型的酒店吗，要有商务中心和会议室的。	4
给我推荐一个评分在4.5分以上，门票在200元以上的景点。	3
你好，最近想吃驴杂汤，有没有推荐的餐馆呀？	5
好，能帮我找一个免门票，评分4分以上的景点吗？能玩2、3个小时的就行。	3
好，如果我坐地铁，从讲礼驴肉馆到北京自然博物馆应该怎么坐，你能帮我查一下吗？	2
哦，好吧，推荐一个价格在1000元以上，评分在4分以上的酒店，要提供叫醒服务和无烟房的。	4
你好，我想问一下有没有游玩时间是0.3小时 - 0.5小时并且门票是100-150元的景点啊，能不能帮我推荐一下。	3
好的，我逛完中午想要找一家评分在4.5以上并且人均消费是100-150元的餐馆吃饭。	5
好的，我打车从大水法到烤肉宛饭庄能打到什么车型的车呢？	1
晚上公司搞团建活动，需要找一个人均消费50-100元，最好评分在4.5分以上的这样的餐馆，有合适的推荐吗？	5
另外还有几个同事是从外地来的，吃完饭需要订酒店，能帮忙推荐一些4分以上的酒店吗？	4
你好，能帮我推荐一个票价免费的景点吗？	3
好的，游玩之后我要找地方住宿，你能帮我推荐一个评分5分的酒店吗？	4
太好了，我打算去北京丰荣君华酒店附近的餐馆用餐，你知道哪家有酸辣粉、板栗年糕烧排骨，人均消费50-100元，评分4.5分以上吗？	5
好的，时间挺合理的，我想乘地铁从观复博物馆到泓泰扬天食府，出发地和目的地附近地铁站分别是什么？	2
你好，帮我推荐一个票价在200元以上的景点，谢谢。	3
玩累了，我想找一个价位在700-800元之间的舒适型酒店入住，最好能提供国际长途电话的，有推荐的吗？	4
没关系，那我去COSTA COFFEE(天通苑)这个餐馆用餐吧，帮我查询下他家有啥推荐菜？	5
你好，能帮我推荐一个提供早餐服务，价格是500-600元的酒店吗？	4
好的，定好酒店以后我想找个评分是4分以上，游玩时长是3小时 - 4小时的景点打发时间，你有什么好地方给我推荐吗？	3
真是个不错的地方，我现在想乘地铁从北京馨乐庭服务公寓到梨园剧场玩，知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
好的，溜达完我要去名叫凭海居的餐馆吃饭，可以帮我查一下这个餐馆的评分吗？	5
你好，我想请我朋友吃饭，他爱吃南瓜羹，你帮我找一个4.5分以上的餐馆，谢谢。	5
有没有免费，评分4.5以上的？	3
好，你再帮我们找一个价格在200-300元，舒适型的酒店，谢谢。	4
您好，我想找一个评分是4分以上、游玩的时长是4小时 - 6小时的景点，求推荐。	3
好的，明天老妈过生日，她喜欢吃扒肉条，请帮我推荐一家评分是4.5分以上有这道菜的餐馆吧。	5
好的。我还要替朋友订一家经济型的酒店、评分最好是4.5分以上，求推荐。	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家带酒吧的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个评分是4分以上，游玩时长是1小时 - 2小时景点。	3
好的。游玩结束想去休息。请帮我找一家提供吹风机的豪华型酒店，这个酒店的评分是4.5分以上我会更满意。	4
你好，可以帮我找一个舒适型酒店住宿吗？	4
你好，你能为我找一个评分是4分以上的高档型酒店吗？	4
收到，安排好住的地方，我打算先找个游玩时长是0.5小时 - 1小时，票价免费的景点散散步，能给推荐一个吗？	3
好的，应该还不错，散完步我要去吃点东西，知道哪里有评分是4.5分以上，人均消费是150-500元的餐馆吗？	5
你好，我想找一个评分4分以上门票价格150-200元的，可以游玩时间0.5小时 - 1小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请在毛主席纪念堂周边的酒店里给我推荐一家评分5分，有健身房服务的经济型酒店住宿，谢谢了。	4
我要从毛主席纪念堂乘坐地铁到北京贵都大酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，明天公司要开经销商会议，想找一家提供商务中心、提供西式餐厅、评分是4分以上的酒店，求推荐。	4
好的。会议结束后想邀请大家去景点转转，找一个票价是20-50元的、评分是4分以上的景点吧，把景点电话告诉我，我想订个团体票，再看看周边还有其它景点没？	3
不错。回来还要安排大家吃饭，到北京一定要喝自制酸奶，推荐一家评分是4.5分以上、人均消费是100-150元的有自制酸奶的餐馆吧。	5
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，游玩时长1小时，票价20元以下的景点吗？	3
游玩结束以后，我打算找一个评分4分以上，能吃到梨汤脱骨鸡的餐馆吗？	5
收到，帮我再推荐一个最低价格200-300元，评分是4.5分以上的酒店好吗？	4
您好，周末我想带孩子去玩玩。请为我推荐一个票价是100-150元的、能玩2小时的景点，谢谢。	3
记住了。玩累了，想找一家最低价格是200-300元的高档型酒店休息，有合适的吗？	4
哦。好的。本想在北京美第奇精选酒店附近的餐馆吃饭，可是它周边又没有餐馆，那就给找一家有红烧带鱼的餐馆，要评分在4.5分以上的，人均消费控制在100-150元的。	5
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆用餐。	5
你好，最近在家呆着没意思，想出去走走。有没有能玩上2小时 - 3小时，并且票价是150-200元的景点给我推荐一个呢？	3
好嘞。玩完我想找个舒适型酒店住，有没有评分是5分并且最低价格在400-500元的地方帮我找一个呗。	4
好的，多谢亲。最后我还想着找一个人均消费在100-150元的，评分是4.5分以上的餐馆用餐，你说去哪好呢？	5
你好，我想知道曼谷乐园周边有哪些酒店，帮我看一下吧！	3
好吧，那帮我找一家评分是4.5分以上的酒店吧！	4
你好，我想去一个名叫奋斗烤吧的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆的评分吗？	5
吃完饭，我要去一个票价免费，游玩时长2小时的景点游玩，知道哪里比较合适吗？	3
太好了，景点周边这些酒店里有没有最低价格1000元以上，评分4分以上的呀，我打算找一个住宿。	4
收到，我想坐地铁从奋斗烤吧到海碗居北京菜(增光路总店)，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，可以帮我安排一个价格是200-300元，评分是4.5分以上的豪华型酒店吗？	4
哦好吧，我还打算住下以后在酒店周边找个评分是是4.5分以上，能做土豆丝的餐馆吃饭呢，现在你有什么好的建议吗？	5
不错啊，吃完饭我打算找个评分是4分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点游玩，知道哪里比较适合我吗？	3
真好，一会我打算乘地铁从阿田大虾(昌平店)到国家大剧院，你能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
您好啊，我在这里出差，请帮我找个酒店住宿，经济型的，提供吹风机的。	4
恩恩，在周边的餐馆里，哪个是4分以上，推荐菜有自助水果的？	5
恩恩，好的，其实我想找个这样的景点，票价是150-200元的，评分是4.5分以上的。	3
朋友和我说油焖大虾特别好吃，我打算去吃，给我找个评分4分以上的餐馆呗？	5
你好，我想带女朋友去一家人均消费150-500元的餐馆吃风味羊排这道菜。	5
吃完饭我想找一个评分5分可以游玩时间0.5小时 - 1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找个最低价格200-300元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我要从青年餐厅(马驹桥店)乘坐地铁到维也纳3好酒店(北京南站洋桥店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
晚上没吃饭，想随便吃点啥。帮我找一个有好吃的烤串和刀削面的餐馆呗！最好评分是在4.5分以上的哈！	5
那真的不错，吃完饭我得找个酒店休息一下，给我推荐一个价格800-900元，评分4.5分的酒店。	4
好的。明天我出去找个景点玩一会，预计游玩3小时 - 5小时，帮我找一个票价50-100元的好吗？	3
您好，周末要陪陪妈妈，想找一个票价是免费的、评分是4.5分以上的景点，走一走。	3
好的，周边的酒店中哪家是经济型的、价格在1000元以上的、并且提供wifi的呢？	4
太好了，解决了我的问题。然后我和他要一起吃饭，想找一个评分是4分以上有焦糖布丁的餐馆，请问哪里有呀？	5
都说砂锅居（西四店）的东西很地道，我准备去试吃一下，这个餐馆附近有啥玩的地方吗？	5
谢谢你的提醒，你知道尚大·沃联褔农园吗，我想去看看，你有它的电话吗？	3
你好，我想吃鲜羊肉串，能否帮我找个人均消费在100-150元且评分4.5以上的餐馆？	5
好的，我还想找个豪华型的酒店，能帮我推荐一家么？	4
麻烦你再帮我介绍个景点，评分是5分的，票价就在100-150元就行。	3
好的好的，如果我想从北京杜莎夫人蜡像馆乘地铁到天坛，该从哪上车从哪下车呢？	2
你好，我要去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上酒店。	4
嗯。休息好了想去吃饭。请帮我找一家评分是4分以上，有双椒鱼头这个菜的餐馆。	5
好的。吃过饭想去游玩下。请帮我找一个评分是4.5分以上的景点。	3
你好，我想找一个票价免费的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
你好，请帮我推荐一个门票免费，能游玩1小时 - 2小时的景点，谢谢！	3
好的，游玩之后我想找家能吃素三鲜的餐馆，人均消费在150-500元的就可以！	5
那我想从今日美术馆坐出租车到喜家德虾仁水饺，请告诉我下车型和车牌吧！	1
想吃拌山野菜，有没有人均消费是500-1000元的餐厅？不怕贵，好就行。	5
再给我找一个舒适型酒店，价格100-200元的。孩子要考试，酒店必须有叫醒服务才行。	4
嗯嗯好的。再给我推荐一个景点吧，我打算带孩子游玩1小时。景点评分最好高一些，5分最好。	3
你好，我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃炸火烧，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想好一家最低价格在700-800元的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，帮我推荐一家乱炖做的好的，评分为5分的餐馆。	5
好吧，那你帮我找一家酒店吧，酒店设施里有会议室的。	4
好的，太平洋海底世界博览馆和中央广播电视塔，哪家的票价是50-100元的？还有评分是4.5分以上的？	3
你好，你知道哪家餐馆有上脑吗，并且评分在4.5分以上的，帮我推荐一下呗。	5
好，那接下来我就想去上述的酒店住了，最好是评分在4.5分以上，有叫醒服务，价格在400-500元的最好了。	4
记下来了，吃住都安排妥当之后，我想愉快的玩玩，我要玩3个小时，找一个景点评分在4.5分以上的景点，你能找到吗？	3
您好，我要去智化寺这个景点游玩，请先帮我查下它的门票价格以及周边都有什么酒店。	3
然后在帮我找个经济型的酒店住宿，价格最好是300-400元。	4
最后麻烦您帮我找一家推荐菜有墨西哥饼、评分4.5分以上的餐馆用餐呗，最好餐馆的人均消费在100-150元之间。	5
你好，请帮我查一下北京东隅酒店他家住一天是多钱啊？	4
行，我记下来了，接下来我们去评分是4分以上的，游玩时长在2小时的景点玩会，你有什么好建议吗？	3
我知道这个地方了，哈哈，最后我们去吃春卷，你看谁家的人均消费是500-1000元的啊？	5
你好，请给我推荐一家最低价格在200-300元评分4.5分以上的酒店住宿。	4
好的，我还想去一个评分4分以上，游玩时间是1小时-2小时的景点游玩，帮忙推荐一个。	3
好的，我还想去餐馆吃肉串，请给我推荐一家餐馆吧。	5
你能给我介绍一个票价是200元以上，且游玩时长是2小时的景点吗？	3
你能再给我介绍一个，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
你能再给我介绍一个提供温泉，且最低价格是200-300元的酒店吗？	4
你好，我想找一个能玩1个小时的免门票费的景点，我希望评分在4.5分以上，有推荐的吗？	3
我想在北京外国语大学的周边中找一个人均消费在100-150元之间的有菠萝包这道菜的餐馆，最好评分在4.5分以上的有推荐的吗？	5
好的，吃完饭我想找一个价位在200-300元之间的并且评分在4.5分以上的酒店入住，帮我推荐下。	4
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上，票价是100-150元的景点吗？	3
好吧，溜达完我想找个价格是400-500元，提供公共区域和部分房间提供wifi的经济型酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
收到，安排好酒店，我打算找个人均消费是50-100元，评分是4.5分以上，能喝到鸡尾酒的餐馆吃饭，给推荐一个呗。	5
你好，我想带女朋友去一家人均消费50元以下的餐馆吃海鲜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
嗯，吃完饭我想找一家最低价格1000元以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一个评分4分以上门票价格150-200元的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时 - 3小时的景点吗？	3
价格还可以，游玩结束以后我想在景点周边找个评分是4.5分以上，提供会议室和SPA的酒店住宿，你知道哪个酒店比较适合我吗？	4
收到，定好酒店以后，我要找个评分是4.5分以上，能做经典巨无霸的餐馆吃饭，你知道哪个餐馆是这样的吗？	5
你好，我想去北京王府半岛酒店的酒店住 ，你能帮我查一下它的地址吗？	4
谢谢，安排好住宿，我要去中国人民抗日战争纪念馆玩一下，你可以帮我看一下这个景点的电话吗？	3
还不错，我想呼叫从北京王府半岛酒店到中国人民抗日战争纪念馆的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想去游玩。请帮我找一个景点，门票的价格是50-100元，游玩时长是3天。	3
嗯呢。这几家酒店哪个价格在300-400元，酒店类型是经济型？	4
恩。休息好了想去用餐。请帮我推荐一家人均消费50-100元，有京酱肉丝这个菜的餐馆。	5
你好，你能帮我找一个人均消费是100-150元，能做一锅鲜、宫保鸡丁的餐馆吗？	5
哦了，吃饭的地方安排好之后我准备安排一下住的地方，有没有提供接待外宾，评分是4.5分以上的经济型酒店给我推荐一个呗。	4
好吧，我要去名叫欢乐水魔方水上乐园的景点游玩，你能帮我查一下这个景点的地址吗？	3
你好，我想找一个人均消费500-1000元的餐馆用餐，有什么值得推荐的地方吗？	5
不错呢，这么多好玩的场所，那你帮我找一个游玩时长0.5小时 - 1小时，评分4.5分以上，票价免费的景点吧。	3
您好，我要找个免费的景点游玩一下，最好景点评分在4.5分以上，游玩时间2小时 - 4小时，您看下有什么好推荐。	3
麻烦您在北京语言大学周边给我找个人均消费100-150元餐馆用餐，最好把店的营业时间与评分也一起告诉我。	5
嗯，下来您在帮我我要找个评分是5分、价格在400-500元之间的酒店住宿，最好酒店设施提供健身房与无烟房。	4
你好，可以帮我推荐一个评分是5分，人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
这几天出差。听说北京京西晨光饭店这个酒店不错，它家的类型是什么？	4
恩。在北京京西晨光饭店的周边景点里，哪个的游玩时长是1小时并且门票是免费的？	3
我想去怡园公园玩一玩，想知道它周边还有其它景点吗？	3
好的。玩累了，想找一家人均消费是1000元以上的、评分是4分以上的餐馆吃饭，有什么好地方？	5
好的。明天朋友让我帮他订一家提供棋牌室、评分是4.5分以上的酒店，给我推荐一个。	4
我想乘地铁从钓鱼台国宾馆到北京天伦王朝酒店 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
请帮我找一家人均消费100-150元的餐馆，我想吃小笼粉蒸肉。	5
能帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是0.5小时 - 1小时的景点吗？我想带我父母去。	3
好的，谢谢你，麻烦你再帮我找一家评分4.5分以上高档型酒店，最好可以提供叫醒服务。	4
你好，我想找一个人均消费在500-1000元左右的餐馆去吃饭，我希望评分在4.5分以上，有推荐的没？	5
好的，我想找一个能玩4个小时的免门票费景点，有推荐的吗？	3
好的，玩完之后我想找一个评分在4.5分以上的能提供行李寄存的酒店住宿，帮我推荐一下。	4
您好， 我刚到北京来开会，想找一家提供国际长途电话、最低价格是100-200元的酒店住下，请推荐一家，并告诉我周边有什么景点呢？	4
那这些景点中哪个是可以玩1小时，评分是4.5分以上的呢？	3
好的，朋友喜欢吃芝麻酱糖饼，想找一家评分是4.5分以上，做这饼好吃的餐馆，求推荐。	5
你好，帮我推荐一个人均消费在100-150元的餐厅，想吃的菜是培根，最好评分在4.5分以上的。	5
好的，在周边的酒店中有能提供无烟房和接机服务的吗？	4
这两个景点有没有能玩1、2个小时的并且评分在4.5分以上的？	3
你好，我想要到北京去玩，想找一个能玩3小时 - 6小时的景点，有什么推荐么？	3
那好吧，那我就不再那边住了。那帮我找一家提供国际长途电话和行李寄存这两项服务的酒店吧。	4
我还要找一家做炒肝包子做的不错的饭店，评分最好是4.5分以上。	5
你好，我想带女朋友去一个评分4分以上，游玩时间为3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4分以上最低价格1000元以上的，有部分房间提供wifi服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，我想去一个人均消费50-100元的餐馆吃饭，能给我推荐一个吗？	5
好的，我打算吃完饭找个评分是5分的经济型酒店住宿，你有什么好地方吗？	4
哦，那你随便帮我推荐一个游玩时长是0.3小时 - 0.3小时，票价是150-200元的景点吧，好吗？	3
你好，能帮我找一个评分是4分以上，票价不免费的景点吗？	3
你好，请帮忙找个人均消费50-100元，有农家小炒肉的餐馆吃饭。	5
你 好，请帮忙推荐一个景点，游玩时间4-6小时，门票50-100元的!	3
好的，再帮我推荐一个餐馆，评分在4.5分以上，推荐菜有清汤锅的！	5
我还想找一家酒店，价格大概700-800元。给介绍一个吧！	4
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上最低价格在200-300元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃肘子这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，票价免费，游玩时长是3天的景点吗？	3
这也太惨了点吧，啥都没有，那你帮我找一个价格是300-400元的经济型酒店吧，好吗？	4
哦太可惜了，那你帮我随便推荐一个人均消费是500-1000元，评分是4.5分以上，有海鲜拼盘的餐馆行吗？	5
你好，你能帮我安排一个人均消费是150-500元，评分是5分，能吃到捞派澳洲肥牛的餐馆吗？	5
太好了，没想到有这么多住的地方可以选择，吃完饭我要找一个提供24小时热水，价格是1000元以上，评分是4.5分以上的酒店住宿，有什么好的建议吗？	4
收到，定好酒店，我打算找个游玩时长是2小时的景点闲溜达，你有没有好的去处？	3
我想找一家评分大于4.5分，最低价格是100-200元的酒店，有好的推荐吗？	4
找到住的地方，我想吃最爱的土豆片，但是消费别太贵，控制在50-100元，有吗？	5
您好，我从外地里，要在这里呆几天，请帮我找个酒店，经济型的，评分是4.5分以上。	4
恩，住的找好了，再帮我找找景点玩玩，票价是200元以上的，评分是4.5分以上。	3
恩呢，对了，从锦江之星(北京奥体中心店)到水立方嬉水乐园，坐出租车，车型和车牌是多少啊。	1
好啊，最后改解决吃了，帮我找个餐馆，评分是4.5分以上，想吃的菜肴是北冰洋，人均消费是100-150元。	5
我想找一个游玩时长在0.3小时 - 0.3小时的景点，推荐一下呗？	3
那就去中和殿附近住宿吧。具体哪个酒店是高档型的，评分还在4.5分以上？	4
再咨询一下，人均消费在100 - 150元的餐馆有啥？	5
那我打出租车从中和殿到便宜坊烤鸭(鲜鱼口店)，是什么车型？	1
你好，朋友过来了，我想找一个评分是4.5分以上的餐馆请他吃饭，有没有值得推荐的地方？	5
感觉不错啊，吃完饭我要给他找个住的地方，给推荐一个评分是5分，价格是500-600元的酒店呗！	4
太棒了，明天我打算带他出去玩，有没有评分是4.5分以上，票价是20元以下的景点帮忙找一个好吗？	3
真是太好了，我想乘地铁从如家商旅酒店(北京牡丹园地铁站店)到天安门城楼，出发地和目的地附近地铁站分别是什么呀？	2
你好，我想去西域克里木食府(西门店)用餐，请帮我查询下这家餐馆的周边有啥好吃的餐馆？	5
吃完饭我想去景点逛逛，帮我推荐一个能玩2-4个小时的景点，最好没有门票费的。	3
这些酒店中有能提供国际长途电话的舒适型酒店吗？	4
你好，能为我安排一个票价20-50元，评分是5分的景点吗？	3
真不错，我打算在游玩结束以后从景点周边找个评分是4.5分以上的豪华型酒店住宿，知道哪个酒店适合我吗？	4
你好，你能帮我找一家评分是4.5分以上的餐馆吃饭吗？	5
名字都挺有意思呢，真想马上去尝尝，吃过饭，我要出去玩玩，你看哪个景点可以玩1小时 - 2小时，门票价格是20-50元的啊？	3
你好，这周我妈过来看我，麻烦你帮我找个24小时提供热水，而且最低价格是700-800元的酒店。	4
哦，麻烦你再帮我个餐馆，我希望评分是4分以上，人均消费是100-150元。	5
记住了，我妈从老家来特别想去鸟巢（国家体育场）游玩，你知道周边有啥特色吃的吗？老人辛苦一辈子了，请她吃点好的。	3
我想吃山楂锅盔，请为我推荐一个评分5分的餐馆。	5
请推荐一个游玩时间1小时 - 2小时的景点。	3
从稻香村(灯市口店)到清华大学怎么坐地铁？	2
请给我推荐一个最低价格是300-400元，评分是4分以上的酒店。	4
我想乘出租车从稻香村(灯市口店)到北京香江戴斯酒店，请告诉我出租车的车型和车牌。	1
您好，我想去朱炳仁艺术博物馆看看，请问这个景点能玩多久？周边还有其它景点吗？	3
好的。回来我想找一家高档型的、评分是5分的酒店和朋友谈点生意，请为我推荐一家，并告诉我电话。	4
好的。然后我想请朋友去西域克里木食府(西门店)吃饭，这个餐馆几点营业？周边还有什么餐馆？	5
你好，我想找一个提供租车和24小时热水的酒店住宿，可以帮我推荐一个吗？	4
不错哦，明天我想去一个票价20-50元，评分4分以上的景点游玩，有什么好的建议吗？	3
好的，我记住了，我打算在游玩以后找一个人均消费50-100元，推荐菜有拆豆腐的餐馆用餐，有啥推荐没？	5
你好，我想找一个评分4.5分以上，票价20元以下的景点。	3
那你帮我找一家评分5分，最低价格是300-400元的舒适型酒店。	4
我想在北京香江戴斯酒店附近找一家评分4.5分以上的餐馆吃饭。	5
你好，我想吃上脑肥牛了，可以帮我推荐一个有这个菜，人均消费500-1000元的餐馆吗？	5
3Q，吃完饭我要找个酒店住宿，我希望酒店提供中式餐厅和无烟房，价格要1000元以上，有什么好的推荐吗？	4
你好，麻烦你帮我找个景点，票价是20-50元，游玩的时长是4小时 - 6小时，我要和我对象出去旅游。	3
那这个餐馆有极品羊肉这个菜吗，我对象很想吃的。	5
好的，知道了，麻烦你帮我找个酒店，我希望提供会议室，周一时我要和客户的团队在那里开个会。	4
你好，能帮我推荐一个200、300元的酒店吗？最好提供免费市内电话的。	4
哦，我还想带我朋友找个景点转一转，推荐一个100到150元之间，评分是5分的景点吧。	3
亲你好，请问有没有票价在20-50元之间的景点给我推荐一个呢？	3
好的，多谢。再帮我找个经济型、评分是5分的酒店吧，能提供早餐服务和会议室就更棒了。	4
存好了，谢谢。现在我计划搭地铁从云佛山大溶洞到锦江之星(北京奥体中心店)，麻烦把出发地和目的地附近的地铁站告知我吧。	2
我挺满意的，辛苦了。另外我母亲想去面兑面(南锣鼓巷店)吃饭，能否帮我找下那儿的电话呢？	5
我想问一下有没有酒店是在500 - 600元的，而且酒店提供接机服务，评分在5分的酒店。	4
好的谢谢，我吃完饭还想去景点看看，有什么景点是在4.5分以上的，想知道这个景点的名称，门票多少钱，还有电话。	3
你好，我要去名叫格林豪泰(北京首都机场新国展地铁站店)的酒店住宿，帮我查一下这个酒店周边都有哪些景点好吗？	4
没事，那你帮我找一个能吃到小鸭酥和干锅鸭杂，人均消费100-150元，评分是5分的餐馆吧，我打算请朋友去吃饭。	5
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上的高档型酒店吗？	4
好的谢谢，我想在酒店附近找个游玩时长3天，票价免费，评分4分以上的景点玩，你有什么好的建议吗？	3
那好吧，过一会我要去名叫麦当劳的餐馆用餐，可以帮我查一下这个餐馆的营业时间吗？	5
您好，麻烦给我推荐个游玩的地方呀，最好这个景点的门票在20-50元之间，然后游玩时间1小时。	3
哇，好高的分数呀。对了，接下来您帮我找个推荐菜有萨琪玛的餐馆用餐，最好餐馆的评分是5分。	5
那您在稻香村(灯市口店)周边的酒店里，给我推荐个评分4分以上的酒店住宿，最好把酒店类型与价格一起告诉我。	4
请给我找一个有无烟房的经济型酒店。	4
好的，那有没有什么景点门票免费，评分在4分以上？	3
你好，我想带女朋友去一家有接待外宾服务的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分5分门票价格20-50元的，可以游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是800-900元的豪华型酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆。	5
嗯呢。吃完饭想去游玩。请帮我找一个评分是4.5分以上，门票不免费的景点。	3
嗯。从北京中航泊悦酒店到周口店北京人遗址博物馆乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
您好，今天女儿想吃煎牛排，我想找一家人均消费是100-150元的有这道菜的餐馆，求推荐呀。	5
好的。明天要为朋友订一个酒店，他希望最低价格是300-400元的、提供包含公共区域的wifi，有什么好地方吗？	4
麻烦您帮我叫一辆出租车，从南京大饭店自助餐厅到北京香江戴斯酒店，然后告诉我车型、车牌。	1
你好，我想去北京鹿世界牧场这个景点游玩，告诉我这景点的评分怎样。	3
我想去一个有无烟房服务设施的舒适型酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
好的，我想去餐馆吃荔枝黄鱼这道菜，请给我推荐一家有人均消费50-100元评分4.5分以上的餐馆用餐。	5
好的，我想从瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)乘坐出租车到那家小馆（酒仙桥店），帮我找一辆告诉我车型和车牌号。	1
你好，我想带女朋友找一家最低价格在300-400元的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
休息好了我想去一个评分4.5分以上，门票价格150-200元的可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想带女朋友去一家评分4.5分以上的餐馆，吃cheese这道菜，给推荐一家餐馆吧。	5
你好，我想找一个提供中式餐厅和叫醒服务的舒适型酒店住宿，有什么推荐吗？	4
嗯，不低了，明天我打算去一个游玩时长0.5小时 - 1小时，票价20元以下的景点游玩，你有什么好去处吗？	3
不错啊，游玩之后我打算找个餐馆去吃酱扒茄子，你知道哪个餐馆有这个菜吗？	5
您好，我要出差去北京，请为我找一家提供吹风机、提供接机服务、评分是4.5分以上的酒店，谢谢。	4
好的。听说北京羊杂很好吃呀，我想尝尝，为我推荐一家评分是5分、人均消费是50-100元有这道菜的餐馆吧，顺便看看周边有酒店吗？对了，餐馆电话也告诉我，我找不到可以打个电话问路。	5
太好了。最后一天我准备去个景点转转。哪个景点门票免费、评分5分呢，告诉我电话和地址，我去看看。	3
你好，我想找一个人均消费在100-150元之间的餐馆用餐，最好评分在4.5分以上的，帮我推荐一下呗。	5
吃完饭帮我推荐一个能提供无烟房的酒店，要评分在4.5分以上的。	4
好的，最好再帮我推荐一个能玩1个小时的景点，要评分是5分的。	3
你好，能帮我找个景点吗，我要和女朋友只是想随便出去溜达溜达，我希望游玩的时长是3小时 - 4小时，最好是免费的。	3
嗯嗯，刚才周边没有酒店，麻烦你帮我们找个最低价格是300-400元的，我女朋友希望酒店提供西式餐厅。	4
好的，我女朋友听她闺蜜说有个叫眉州东坡(绿地店)的餐馆，超级好吃，你知道这个餐馆的营业时间吗？	5
哈哈，谢谢啊，还得再问你个事情，从北京二十一世纪饭店到眉州东坡(绿地店)，乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的餐馆吃素三鲜包子，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家价格在700-800元的高档型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
您好，请给我推荐一个酒店，酒店最好提供叫醒服务和无烟房。	4
我想到北京贵都大酒店周边的餐馆吃宫保虾球、芫爆散丹，有什么可以推荐的吗？	5
我想出去玩，请帮我推荐一个票价免费的景点吧！	3
你好，我想去个景点，评分是4分以上的就行！	3
好的，去完景点我想找家有清蒸鱼的餐馆，最好人均消费在50元以下！	5
您好，我要吃羊腿，请帮我推荐一家有这道菜的餐馆呗，最好餐馆评分在4分以上，然后人均消费150-500元。	5
然后您在帮我找个游玩1小时、门票20元以下的景点呗，最好在看看这个景点周边有什么餐馆。	3
你好，帮我推荐一个价格在200-300元之间的酒店，最好能提供SPA和国际长途电话服务的，谢谢。	4
没关系，那就帮我推荐一个评分在4分以上的能免门票费的景点吧。	3
玩饿了我想找一家人均消费在100-150元之间的餐馆用餐，有推荐的吗？	5
您好，我想找一个能玩3天 - 15天、评分是4分以上的景点，有好地方吗？	3
这些餐馆中哪家是人均消费是100-150元的、有烤虹鳟这道菜呢？	5
好的。还想找一家评分是4.5分以上、高档型的、提供洗衣服务的酒店，求推荐。	4
你好，请帮我找一个价格100-200元的餐馆，最好有租车服务和吹风机的。	4
好的，有点想吃牛蹄筋了，请帮我找一个人均消费50-100元的餐馆。	5
那么从北京布提克精品酒店到聚宝源(牛街总店)帮我叫一个出租车吧，把车型和车牌号告诉我。	1
再帮我找一个4.5分以上的景点。	3
你好，帮我推荐一家能提供SPA的高档型酒店。	4
我就想在酒店附近找一个景点玩，有没有票价在150-200元之间的并且评分是4.5分以上的景点帮我推荐一下。	3
玩完之后我想找一个评分是4.5分以上的有糖醋小排这道菜的餐馆，帮我推荐一下。	5
你好，你可以帮我找一家最低价格是200-300元的舒适型酒店吗，最好是4.5分以上的。	4
那就哦了，接下来我要出去玩玩，你帮我找一家免费的景点，最好是5分的，可以游玩2小时 - 3小时的景点。	3
这么多好玩的地方呢，太好了，如果我要从橡树林酒店(北京西客站店)到北京亚奥国际酒店去，坐地铁在哪里上下车啊？	2
你好，我想带女朋友去一家人均消费100-150元的餐馆吃鸭肠这道菜，给我推荐一家吧。	5
你好，帮我推荐一个能玩1、2个小时的景点，谢谢。	3
太好了，我特别想吃干锅千叶豆腐，帮我推荐一个人均消费在500-1000元之间的餐馆吧，最好评分在4.5分以上的。	5
你好，我要去一个景点游玩，希望票价是200元以上，评分是4.5分以上，游玩时间是3天，你知道哪里有这样的景点吗？	3
是吗，那太好了，你就在景点周边帮我推荐一个价格是400-500元，提供国际长途电话的经济型酒店吧，可以不？	4
太好了，那你帮我找一个人均消费是100-150元，评分是4分以上，能做烤牛蛙的餐馆好吗？	5
您好，请帮我找一家评分在4.5分以上的经济型酒店住宿，最好酒店提供公共区域和部分房间提供wifi。	4
请您在金广快捷酒店(北京首都机场新国展店)周边，帮我找个评分4分以上、门票价格在20-50元之间的景点呗。	3
最后在麻烦您帮我找个人均消费50-100元的餐馆吃饭，最好这个餐馆的评分是5分。	5
你好，想找个地方玩，帮我推荐一个评分在4.5分以上，门票100-150元的地方。	3
在这俩酒店里，有舒适型的酒店吗？	4
最近比较馋焦溜丸子，帮我找个餐馆吧。	5
那么从格林豪泰(北京清河桥店)到大德祥老北京炸酱面大王(兴隆街店)，坐地铁应该怎么走？	2
你好，能帮我找一个评分5分，价格不太高400-500元左右的酒店吗？我还没订好晚上住哪。	4
那酒店附近既然没有餐馆，帮我好好找一家吧，要评分4.5分以上的，人均消费100-150元的，最重要的要能吃到捞派麻辣滑牛肉。	5
好吧，明天还打算出去玩，需要找个景点在4.5分以上，能玩0.5小时 - 1小时的地方，有合适的推荐吗？	3
女朋友想吃金枪鱼沙拉，哪家的比较好吃，推荐一个呗。	5
你好，我想找一个评分是4分以上，提供叫醒服务和接机服务的酒店住宿，给推荐一个呗！	4
真可惜，居然没有吃饭的地方，我想去名叫云居寺·石经山的景点游玩，你能帮我查一下这个景点周边都有什么餐馆吗？	3
我打算游玩之后找个人均消费100-150元，能做草鱼的餐馆用餐，你知道哪家餐馆好吗？	5
你好，请帮我推荐一家评分5分人均消费价格50-100元的餐馆吃饭，谢谢了。	5
吃完饭我想找一家评分5分，有中式餐厅和宽带上网服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个门票免费游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从北京贵都大酒店到天安门广场的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想找一个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时 - 3小时的景点游玩，你有什么好的推荐吗？	3
好的，溜达完我得找个地方住下，你帮我推荐一个提供叫醒服务的舒适型酒店吧。	4
还不错哦，我饿了，打算去找一个能吃到藕片，评分是4分以上的餐馆，你有什么好的建议吗？	5
你好，我要找一个价格900-1000元，提供洗衣服务和公共区域和部分房间提供wifi的酒店住宿，有什么好地方给我推荐吗？	4
您好，周末我想请全家人吃饭，想找一家人均消费是50-100元的、评分是4.5分以上的餐馆，请为我推荐一家，告诉我地址和周边可以参考的餐馆。	5
好的。吃完饭，想全家人一起走走，找一个景点免费的地方吧。	3
好的。有个外地的亲友，需要住下来，想找一个经济型的、评分是4.5分以上的酒店，有什么地方呢？周边有什么景点没？怕他太寂寞，可以到处走走。	4
如果我想乘地铁从天安门广场到故宫 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4.5分以上的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想去一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃烤麸这道菜，给我推荐一家吧。	5
请在鼎泰丰(君太百货店)周边酒店里给我推荐一家最低价格400-500元的有洗衣服务设施的酒店住宿。	4
请给我推荐一个评分4分以上门票免费可以游玩时间3小时 - 5小时的景点游玩。	3
你好，请给我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆吃饭。	5
好的，请在给我找一家评分5分的酒店住宿，	4
好的，我要去个门票价格20元以下的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
您好，明天公司总部领导要来视察工作，我想找一家最低价格是800-900元的、评分是4.5分以上的舒适型酒店，安排领导，推荐一家吧，再看看周边有什么餐馆？	4
可以，领导比较节俭，想在周边的餐馆里找一家人均消费是50-100元的、评分是5分的餐馆吃饭，有哪家呢？	5
好的。空闲的时间安排领导到景点转转，找一个票价是50-100元的景点吧，告诉我评分和周边酒店信息，谢了。	3
好的。那我们就坐地铁吧，我想乘地铁从汉拿山(望京一店)到故宫，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，我想去游玩。请帮我找一个景点，游玩的时长是0.3小时 - 0.5小时，评分是4.5分以上。	3
好的。游玩结束想去休息。请帮我找一家最低价格是500-600元，经济型的酒店。	4
哦。休息好了想去餐馆吃饭。请帮我找一家餐馆，评分是4.5分以上，人均消费是100-150元。	5
我打算去吃铁板滋味牛排，有没有评分4分以上，人均消费100-150元的餐馆呢推荐一下。	5
好的。帮我找一个评分4分以上的经济型酒店。价格嘛，不想花太多，200-300元的就可以。	4
嗯嗯，我还打算在中安之家连锁(北京中安宾馆)周边玩，首都图书馆玩3天合适吗？	3
你好，我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃农家豆腐和摊柴鸡蛋这俩菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我想找一家有最低价格在400-500元的，有商务中心和无烟房服务的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
嗯，吃完饭我还想找一个评分4.5分以上可以游玩时间15小时 - 20小时的景点去游玩，能给我推荐一吗。	3
您好，我打算出去游玩1小时 - 2小时，有免费的景点吗，请您推荐一下！	3
您好，再帮我找一个经济型酒店，酒店最好是提供残疾人设施，还能接待外宾。	4
我要是坐地铁从清华大学到锦江之星(北京国际展览中心店)的话，出发地和目的地附近的地铁站是什么？	2
谢谢！如果我要是坐出租从清华大学到锦江之星(北京国际展览中心店)，出租车的车型和车牌是什么？	1
在么？我需要找家价格100-200元的酒店，在公共区域和部分房间能提供wifi的，能否帮我看一下？	4
好的，我想去中国印刷博物馆，能告诉我地址吗？还有周边景点都有啥？	3
你好，我想找家人均消费100-150元的餐馆吃超级至尊这道菜，给我推荐一家吧。	5
你好，我想去红螺湖鸟岛这个景点游玩，请告诉景点周边有哪些餐馆？	3
我想找个最低价格10-200元评分4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想去游玩。请帮我找一个票价是200元以上的景点。	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元，有核桃排和黄油枣泥酥的餐馆。	5
好。吃完饭想去休息下。请帮我找一家提供收费停车位和吹风机的酒店。	4
您好，我和朋友约好去鳞龙山玩，但是我不知道地址，能告诉我吗，再帮我查询一下景点的电话。	3
好的。回来后我们想一起吃饭，想找一家人均消费是100-150元的餐馆，有什么好地方吗？	5
我想打一辆出租车从鳞龙山到东来顺(前门大街店)，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
记下来了。然后我们计划找一家评分是4.5分以上、最低价格是100-200元的、提供商务中心、提供wifi的酒店休息，有什么推荐？	4
不错。我们想乘地铁从鳞龙山到如家快捷酒店(北京昌平鼓楼西街店) ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，最低价格300-400元的酒店吗？	4
我记下了，一会我想去吃饭，有没有人均消费100-150元，评分是4.5分以上的餐馆，给推荐一个呗？	5
哇塞，好多好吃的地方啊，吃完饭，我打算去游玩，可以帮我找一个游玩时长3小时 - 6小时，票价免费的景点吗？	3
满意，我打算乘地铁从锦府盐帮到曼谷乐园，可以帮我查一下出发地和目的地附近的地铁站分别是什么吗？	2
你好，我想去吃饭。请帮我找一家评分是5分，有精品毛血旺这个菜的餐馆。	5
好。吃完饭想去老北京动起来展馆游玩。这个景点的地址是什么？	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家最低价格是200-300元的酒店。	4
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上门票价格20元以下的景点游玩。	3
好的，请给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃自制酸奶这道菜。	5
请给我推荐一家最低价格在200-300元有早餐服务的酒店住宿。	4
你好，可以帮我推荐一个评分4分以上，游玩时长2小时的景点吗？	3
好的，记下了，我打算游玩之后在北京天文馆附近找个酒店住宿，你能帮我推荐一个评分是5分的舒适型酒店吗？	4
好的，谢谢，我饿了想吃牛肉大葱，可以帮我找一个有这个菜，评分是4分以上的餐馆吗？	5
想吃香煎鳕鱼，给我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆。	5
我想出去玩，给我推荐一个评分在4.5分以上，门票在50-100元的景点。	3
你好！请推荐一家人均消费是100-150元的餐馆。	5
我想在全聚德烤鸭店(清华园店)的附近游玩2小时 - 3小时，哪个景点的票价是200元以上的？	3
晚上，我想找一家能够提供无烟房和暖气的舒适型酒店，您给推荐一家。	4
你好，我请女朋友吃饭，她想吃的菜是土豆丝，帮我推荐一个餐馆吧。	5
我和同学准备找一个能玩3-6小时的景点，有没有评分在4.5分以上的免费景点呢？	3
晚上我和女朋友想找一个评分在4.5分以上的舒适型酒店入住，最好能提供叫醒服务的，有推荐的吗？	4
我想从奥林匹克森林公园打车到全季酒店(北京西站南广场店)，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，请给我推荐一个可以提供接待外宾服务的经济型酒店。	4
我想吃烧羊肉，请问格林豪泰酒店北京市首都机场第二店附近的餐厅中哪家的评分是4.5分以上，而且人均消费是100-150元的。	5
好的。您再帮我推荐一个票价是20-50元，游玩的时长是3小时 - 5小时的景点吧。	3
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上门票免费的的景点游玩。	3
好的，游玩结束后我想在清华大学周边的酒店里，找一家最低价格在1000元以上的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃贝勒爷烤肉这道菜。	5
你好，我想带女朋友去一家评分4.5 分以上人均消费100-150元的餐馆吃怪味清江鱼，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一个评分4.5份以上门票价格100-150元的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家最低价格在100-200元的有无烟房服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去名叫北京时腾商务酒店的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的价格吗？	4
真遗憾，我还想在北京时腾商务酒店附近找一个景点游玩呢，哪个景点评分是4.5分以上呢？	3
您好，我想找一家评分是4.5分以上、最低价格是400-500元的高档型酒店住下，请问有什么好推荐？	4
好的。明天我想约朋友去玩玩，能不能给我推荐一个票价是50-100元的、游玩的时长是12小时 - 3天的景点呀？	3
好的。我想打一辆出租车从北京京泰龙国际大酒店到故宫，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，帮我找个游玩的时长是2小时 - 3小时的景点，我希望票价是20-50元，我要带我儿子去玩去。	3
你好，我要去名叫蝎王府羊蝎子(兴华大街店)的餐馆用餐，帮我查一下这个餐馆周边都有什么酒店好吗？	5
好的，饭后我要找个提供行李寄存的酒店住宿，能给推荐一个不？	4
你好，我想找一个评分是5分的经济型酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
真是太失望了，只能凑合住了，我打算在7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)附近找一家人均消费50-100元的餐馆用餐，有什么好的建议吗？	5
没有就算了吧，我想呼叫从7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)到泓泰扬天食府的出租车，你能告诉我一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想去丰茂烤串吃饭，查一下这家餐馆的电话是多少啊，我想订个位置。	5
都是不错的景点呢，有时间我得在去看看，接下来我要到天安门城楼看一看，你知道他家的游玩时长和电话是多少吗？	3
好详细啊，最后就是住宿的事了，我朋友向我介绍了一家酒店叫桔子酒店·精选(北京大望路店)，你查一下他家的评分是几分呗，还是具体地址是哪啊？	4
你好，我想找一个人均消费是100-150元，评分是4分以上，能做牛魔王的餐馆，能给我推荐一个吗？	5
太好了，我正打算在餐馆周边找一个票价20-50元的景点游玩呢，知道哪个景点比较适合我吗？	3
哦了，吃完饭我打算找个评分是4.5分以上，价格是400-500元的酒店住宿，有什么好的地方给我推荐吗？	4
你好，我想去游玩。请帮我一个评分是4.5分以上，门票免费的景点。	3
嗯嗯。这两家餐馆里，哪个的人均消费是100-150元的？	5
好的。游玩结束想去休息下。请帮我找一家最低价格是100-200元，能宽带上网的酒店。	4
你好，你能帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
吃完饭我想去一个票价20-50元的景点玩1小时 - 2小时，能帮我推荐一个吗？	3
我想在国家大剧院附近找一家酒店，最好是高档型的，提供国际长途电话和吹风机，酒店的评分最好是4.5分以上。	4
你好，帮我找个票价在100-150元之间，评分是4分以上的景点。	3
麻烦你再帮我找一家生北极贝做的好的，人均消费在50-100元之间的餐馆。	5
你好，我要到你在的城市出差，推荐个有叫醒服务的酒店好吗？	4
就它了，帮找个评分是4.5分以上的餐馆呗？希望餐馆的人均消费是100-150元的。	5
你好，我要出差，帮我找个酒店。因为得在酒店办公，酒店必须能提供宽带上网，而且酒店各处提供wifi，哪个好一点呢？	4
出差这几天有个周末，我打算和同事找个景点游玩放松一下，游玩2小时 - 4小时哪个景点好呢？	3
好的。我这个同事爱吃烤腰子，请客吃饭的话人均消费在100-150元的，哪家店好一点？	5
从北京亚奥国际酒店到福寿斋坐地铁方便吗？我在哪站上车，哪站下车？	2
你好，请帮我找一家人均消费在50-100元，评分在4.5分以上的餐馆。	5
哦。我用完餐想去酒店休息。请帮我找一家评分是4.5分以上，能宽带上网，有洗衣服务的酒店。	4
恩。休息完之后想去游玩一下。请帮我找一个门票价格在100-150元，评分在4分以上的景点。	3
好。从故宫餐厅到北京杜莎夫人蜡像馆我想乘坐地铁，出发地和目的地附近的地铁站都是啥？	2
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家提供租车服务的酒店。	4
好的。休息好了想去吃饭。请帮我找一家评分是4分以上，人均消费是50-100元的餐馆。	5
嗯。兔爷(燕莎金街店)的周边景点里，哪个的评分是4.5分以上，票价是200元以上的？	3
您好，我想去方家胡同46号玩，麻烦帮我查一下电话。	3
我想要去北京四季酒店住宿，它周边有什么好玩的吗？	4
谢谢，还想找一个餐馆，人均消费在50-100元，能吃到餐前面包的，给推荐一下呗。	5
你好！请推荐一家人均消费是50-100元，而且有烤羊蝎子的餐馆。	5
你好，我想找一个游玩时长是0.3小时 - 0.3小时，评分是4分以上的景点游玩，有什么好点的建议吗？	3
真是不错的地方呀，游玩之后我要去名叫北京蓟明快捷酒店的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的电话和价格吗？	4
价格还满便宜的，玩也玩了，住也住了，你再帮我找一个能吃到烤鸭自助，全聚德精品烤鸭，评分是5分的餐馆吧。	5
我想呼叫从十七孔桥到恭王府的出租车，你能告诉我一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，请给我推荐一家早餐服务免费的舒适型酒店住宿。	4
我想去庆丰包子铺(西三旗店)用餐，请问这家餐馆的营业时间是？	5
我想去一个门票价格在50-100元可以游玩15小时-20小时的景点，给我推荐一家吧。	3
您好，我想去青年餐厅(物资学院店)的餐馆吃饭，请告诉我营业时间，谢谢。	5
我还想找一家酒店，最低价格在700-800之间，最好能提供租车。	4
我要坐地铁从青年餐厅(物资学院店)到北京西苑饭店，麻烦告诉我附近的地铁站呗，谢啦！	2
你好，帮我推荐一个评分在4分以上的景点，谢谢。	3
玩完之后我想找一个人均消费在50-100元之间的餐馆吃饭，最好有烙饼的餐馆，有推荐的吗？	5
玩累了我想找一个价格在800-900元之间的酒店入住，最好是能提供接待外宾和宽带上网的经济型酒店，有推荐的吗？	4
你好，可以帮我找一个能吃到拌山野菜，评分是4分以上的餐馆吗？	5
收到，吃完饭我要去名叫北京金融街亚朵S吴酒店的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的评分吗？	4
你好，我想找一家价格在400-500元之间的舒适型酒店，帮我推荐一下。	4
好的，我想找一个价格在100-150元之间的并且评分在4.5分以上的景点，帮我推荐下吧。	3
好的，我想找一家人均消费在500-1000元之间的并且评分是5分的餐馆，有推荐的吗？	5
你好，我想请客户吃饭。请帮我找一家评分是5分，人均消费是100-150元的餐馆。	5
恩。吃完饭太晚的话就去酒店住下了。请帮我推荐一家有吹风机和商务中心的高档型酒店。	4
好的。休息好了就带客户去游玩。请帮我推荐一个评分是4.5分以上，票价是20元以下并且能玩3天的景点。	3
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上最低价格在200-300元的酒店住宿。	4
好的，休息好了以后我想找个门票免费，游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
请在奥林匹克森林公园周边的餐馆里给我推荐一家人均消费500-1000元的，有精品肥牛和盘古特色肥牛这俩菜的餐馆用餐。	5
你好，能帮我安排一个评分是4.5分以上的景点吗？	3
好的，谢谢，玩累了，想找个地方吃点东西，你能帮我推荐一个人均消费100-150元的餐馆吗？	5
我想乘地铁从首都博物馆到鼎泰丰(君太百货店)，知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好啊，我有个朋友从外地来这里玩，请帮忙找个景点，评分是4.5分以上的。	3
好的，好的，然后再帮我们找个餐馆吃饭，想吃山药，找评分是4.5分以上的。	5
行，晚上他想去天天如家自助服务式公寓(北京健翔桥店)住，麻烦告诉我酒店的类型和周边餐馆。	4
你好我想问一下，有哪个酒店价格在200 - 300元，酒店是经济型的酒店。	4
Hello！我想找个景点，玩1-2小时，票价在150-200元左右，能给推一个么？	3
你好，我想找一家价格在400-500元之间，豪华型的酒店，推荐一下，谢谢！	4
好的，再帮我找个景点，最好是免费的，可以玩1小时的。	3
好，谢谢，再麻烦你一下，从北京温都水城到故宫，坐出租车，帮我查一下车辆信息呗，车型和车牌发给我就行。	1
你好，我要去格林联盟酒店(北京西站北广场店)住宿，你知道这个酒店是什么类型吗？	4
好吧，我特想吃肉串，麻烦你帮我找个评分是5分的餐馆，我希望餐馆的人均消费是100-150元。	5
谢谢你的提醒，吃好后，我想去个景点游玩，请你帮我找个游玩的时长是0.3小时 - 0.3小时的景点，我希望景点的票价是50-100元。	3
你好，我想找一个评分是4.5分以上，能吃到羊肉汆面的餐馆吃饭，你有什么建议吗？	5
这个时间段我正好有时间，饭后能给我安排一个提供免费市内电话和会议室的高档型酒店吗，我想在这边住下来。	4
晚上我想找个地方遛弯，有没有票价20-50元，游玩时长是1小时 - 2小时的景点给推荐一个呗！	3
哇，好多住处啊，我打算呼叫从满恒记火锅到钟鼓楼的出租车，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想找一个游玩时长是1小时，评分是4.5分以上的景点游玩，你有什么好的推荐吗？	3
好的，游玩结束后我想找个最低价格300-400元的经济型酒店住宿，你知道哪个酒店比较合适吗？	4
收到，晚上我要去一个评分是4分以上，能吃到烩乌鱼蛋汤的餐馆吃饭，有什么好的推荐吗？	5
您好，请帮我推荐一家人均消费是150-500元并且评分是5分的餐馆好么?	5
好，吃完饭之后我想要找地方休息，麻烦帮我找一家评分是4.5分以上的豪华型酒店吧。	4
你好，我想找一家人均消费50-100元的餐馆吃雪蟹腿这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
请在蓝钻国际美食自助百汇(西直门店)周边的酒店里给我推荐一家评分4.5分以上的经济型酒店住宿，谢了。	4
好的，吃完饭我想找一个评分4.5分以上门票价格150-200元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，家里妈妈想吃点心，我打算带她去外面吃，能帮我找一个合适点的餐馆吗？	5
那么在这些周边的酒店里，有没有评分是200-300元的酒店呢？	4
能帮我找一个景点，可以游玩1小时 - 2小时左右的吗？	3
您好，我有个喜欢健身的朋友要来北京玩几天，我要为他订一个提供免费市内电话、提供健身房、评分是4.5分以上酒店，推荐一家，告诉我地址，谢谢。	4
好的呢。住下后我要带他去玩玩，推荐一个评分是4分以上、能玩1天的景点吧，把地址和周边酒店信息告诉我。	3
你好，这个周末想请远道来的朋友吃饭，帮忙找一个人均消费在100-150元的餐馆吧。	5
朋友今天晚上就到，需要先安排个酒店，帮我找一个价格在800-900元的酒店。	4
在这些周边的景点中，评分4.5分以上的有吗，我们大概也就能玩2小时。	3
你好 ，我想去一家最低价格在300-400元评分4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去餐馆吃烤羊腰喝和海带汤这两道菜，给我推荐一家评分在4.5分以上的餐馆吧。	5
你好，请帮我找一个舒适型，评分4.5分以上的酒店。	4
在周边这些餐馆里，有评分5分，能吃到肉酱意面的吗？	5
云居寺·石经山周边有酒店吗？	3
打扰了，人均消费在100-150元的餐馆里，有啥好的推荐？	5
我还想咨询一下景点，有没有门票在20元以下，能玩一两个小时的？	3
你好，我要去名叫麗枫酒店(北京南站木樨园店)的酒店住宿，你知道它家周边都有什么景点吗？	4
好吧，那你随便帮我推荐一个票价免费，评分是5分的景点好了。	3
好的，我记下了，溜达完以后，我想找个评分是4.5分，人均消费是50-100元的餐馆吃饭，给点建议呗。	5
你好，请帮我推荐一家价格在100-200元之间的能提供宽带上网的经济型酒店。	4
好的，我想到人定湖公园去玩，帮我查询下这个景点的电话和地址。	3
好的，我想找一个人均消费在50-100元之间的有四喜烤麸这道菜的餐馆，帮着推荐一下吧。	5
你好，你知道哪家酒店的最低价格是200-300元吗？给我介绍一下呗。	4
哦，太好了，这下我就有完整的信息了，安排好住宿后，我想出去吃好吃的去，你知道哪家有张氏狮子头，并且评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
好的，吃也吃饱了，我打算去一个评分是5分，而且景点是免费的地方玩一会，你看看哪个景点符合我的要求啊？	3
那我要从南海子麋鹿苑到儒宴孔府菜(亦庄店)去，打车的车型和车牌号都是什么呀？	1
您好，请帮我找一家经济型且最低价格是400-500元的酒店。	4
好的，北京御生堂中医药博物馆的游玩时长是2小时 - 4小时吗？	3
好的，我想吃酱肉包子，您帮我找一家餐馆呗。	5
你好，能帮我找一个票价20-50元的景点吗？	3
你好，请帮我推荐一个游玩的时长是2小时 - 3小时并且评分是4.5分以上的景点。	3
我想要去一家评分在4.5分以上的餐馆，有什么推荐的么？	5
我想要坐地铁从北京杜莎夫人蜡像馆到秋刀鱼の味，这两个地点附近分别有什么地铁站呢？	2
好的，请您帮我找一家最低价格是400-500元的舒适型酒店。	4
你好，我要找一个提供接机服务和洗衣服务的酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
还可以，安排好住处我也没什么事做，准备出去溜达溜达，能帮我找一个票价150-200元，游玩时长0.2小时 - 0.3小时，评分是5分景点吗？	3
3Q，溜达回来我有点饿了，你知道哪里能吃到串串香，而且人均消费50-100元吗？	5
您好，周末战友来找我，我想找一家评分是4分以上、票价是150-200元的景点和战友去玩玩，有什么好地方呢？	3
好。回来我们想找一个评分是5分、提供接待外宾、提供国际长途电话、价格是300-400元的酒店休息，求推荐。	4
周边的餐馆里哪家人均消费是100-150元、评分是5分，有提拉米苏的呢？	5
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找个价格在800-900元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请在北京百富怡大酒店周边的景点里给我推荐一个评分4.5分以上的，可以游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩。	3
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元的有鲟鱼的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个评分是5分，游玩时长是0.5小时 - 1小时的景点，我想这个景点的门票价格是免费的。	3
嗯呢。在北京林业大学的周边酒店里，哪个的最低价格是400-500元的？	4
你好，我帮我们老板接待一个客人，你说我去哪个经济型的酒店呢？老板的要求是有吹风机并且评分在4.5分以上。	4
行，到时候我就直接联系。那在酒店附近的这些餐馆里，哪家人均消费是1000元以上，评分达到5分还能吃到干炸丸子的呀？	5
行，我先了解，之后再做做功课。我感觉吃完饭得找个地方让他消消食，你这儿有能溜达一个小时的那种地方吗？	3
我大概知道哪个方向了。那如果我们打算从三江宴餐厅坐地铁到今日美术馆，离它俩最近的站点是什么啊？	2
你好，帮我推荐一个能玩1个小时左右的景点，谢谢。	3
玩完后我想找一个价格在300-400元之间的酒店入住，最好评分在4.5分以上的，有推荐的吗？	4
好的，在帮我推荐一个人均消费在1000元以上的餐馆，最好评分在4分以上的。	5
好的，我想从宋庆龄故居打车到钓鱼台国宾馆，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，可以帮我推荐一个提供无烟房和中式餐厅的酒店吗？	4
收到，你能再帮我推荐一个票价150-200元，评分是4.5分以上的景点吗？	3
你好，我想去朝阳剧场杂技这个景点游玩。这个景点的电话是什么啊？	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家提供吹风机的高档型酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆。	5
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上的经济型酒店吗？	4
哦，有点遗憾呢，定好酒店，我打算找个评分是4分以上，票价免费的景点溜达溜达，你有什么好的去处吗？	3
你好，我想找一个评分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆。	5
帮我找一个评分4.5分以上，可以租车并且提供洗衣服务的酒店。	4
帮我找一个景点，不需要免费，能玩3天左右的。	3
您好，我想要去一个游玩时间在0.3小时 - 0.5小时，然后门票在100-150元的景点游玩，看有什么适合的给我推荐个。	3
完事我要找个酒店住宿，我想要酒店的评分是5分。	4
好，最后我要去一个好点餐厅就餐，麻烦您帮我找个人均消费在1000元以上的餐馆。	5
你好，我想找一个人均消费在50元以内的并且评分在4分以上的餐馆帮我推荐下。	5
好的，帮我推荐一家能提供国际长途电话的并且价格在1000元以上的酒店。	4
好的，我想从北新桥卤煮老店打车到北京人卫酒店，帮我查询下这个出租车的车型和车牌。	1
你好，请给我推荐一个门票免费，可以游玩时长2小时的景点。	3
请在798艺术区周边的餐馆里给我推荐一家评分5分人均消费50-100元有老北京酸奶这道菜的餐馆用餐。	5
好的，我想去个评分4.5分以上最低价格在700-800元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想找一个评分4.5分以上，推荐菜有香辣烤鱼的餐馆，你有好的推荐吗？	5
好的记下了，饭后我打算找一个最低价格是300-400元的酒店住宿，有什么好的建议吗？	4
感觉不错啊，我明天要去名叫紫谷伊甸园的景点游玩，你能帮我查一下这个景点的门票是多少吗？	3
好的，那我就不用为住宿担心了，我想呼叫从江边城外烤全鱼(亚运村店)到紫谷伊甸园的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想一个人出去放松一下，帮我找个舒适型的酒店。	4
好，你刚才说的那几个景点里，哪一个的游玩的时长是12小时 - 3天，票价是150-200元。	3
从北京龙鼎华鼎云酒店到北京欢乐谷乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，帮我找个有牛肚这个菜的餐馆，我希望餐馆的评分是4.5分以上，我要请我爸爸吃饭。	5
太好了，然后再帮我找个舒适型的酒店，我希望酒店的评分是4.5分以上。	4
没关系的，休息好了，我想带我爸爸游玩，帮我找个免费的景点，我希望游玩的时长是3小时 - 6小时，评分是4分以上。	3
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上有洗衣服务的酒店住宿。	4
好的，我想去个门票100-150元可以游玩时长3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想去游玩下。请帮我找一个票价是150-200元，评分是5分的景点，能玩1个小时就好了。	3
恩。游玩结束想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是100-200元的高档型酒店，最好有接机服务。	4
好的。休息好了想去吃饭。特别想吃盐水鸭肝和茅台火燎鸭心这两个菜，请帮我找一家评分是4分以上的有这两个菜的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个能玩3-5小时的景点，最好评分在4分以上的，谢谢。	3
玩饿了我想找一个餐馆吃饭，帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的并且有炸香椿芽这道菜的餐馆。	5
没关系，那就帮我推荐一个价位在500-600元之间的经济型酒店吧，最好是能提供暖气的。	4
你好，我想找家人均消费价格100-150元的餐馆吃烤生蚝和港式焗餐包这俩菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家最低价格在300-400元的，有免费市内电话和国际长途电话的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我想找一个评分4.5分以上可以游玩时间0.3小时 - 0.5小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，我想找一个价位在300-400元之间的舒适型酒店，帮我推荐一下。	4
好的，帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点。	3
玩完后我想找一个人均消费在50-100元之间的并且评分在4.5分以上的餐馆，帮我推荐一下。	5
最近超级馋卤煮火烧，有没有人均消费在50-100元的餐馆能吃到这道菜呀？	5
好的，多谢。吃完饭我还想出去玩，请问有没有哪个景点票价免费、评分在4.5分以上并且能玩2小时的？	3
你好，能帮我找一个游玩时间是2小时的景点吗？	3
请问首都图书馆景点的周边酒店有些？	3
好的，请问有菜肴是黄焖鱼翅的餐馆吗?	5
那有从首都图书馆到大三元酒家的出租车吗？	1
你好，我想和朋友一起去游玩。帮我推荐一个评分是4.5分以上，票价是20-50元的景点。	3
好的。游玩结束想请朋友吃饭。给我推荐一家评分是4分以上的有朋友爱吃的酪干这个菜的餐馆。	5
好的。吃完饭请我朋友到酒店住宿。请帮我找一家最低价格是100-200元的豪华型酒店，酒店能行李寄存就更好了。	4
你好，我想带女朋友找一家评分4分以上的餐馆吃寿司，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家评分4.5分以上最低价格100-200元的，有行李寄存和收费停车位服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要从松子日本料理(亮马桥店)乘坐地铁到如家快捷酒店(北京欢乐谷西直河康化桥店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
请帮我呼叫一辆从松子日本料理(亮马桥店)到如家快捷酒店(北京欢乐谷西直河康化桥店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
请帮我找一家门票免费，评分4.5分以上的景点，最好能玩1小时 - 2小时。	3
我想去将太无二(罗斯福广场餐厅)的餐馆吃饭，能帮我找一下他家的电话吗？他家附近有什么酒店吗？	5
我想在这家餐馆附近找家酒店住下，最好是有早餐服务和接机服务的豪华型酒店。	4
你好，我想找一个评分在4.5分以上的舒适型酒店，有推荐的吗？	4
好的，我现在特别想吃金针菇牛肉卷，有没有评分在4.5分以上的餐馆呢？帮我推荐一下。	5
你好，请给我推荐一家评分5分有西式餐厅和叫醒服务的经济型酒店住宿，谢谢了。	4
我想去阿宝驴肉火烧家常菜这家餐馆吃饭，请告诉我餐馆的地址。	5
你好，帮我查一下哪个景点20-50元，评分是4.5分以上的景点，好吗？	3
好的，这我就知道该怎么走了，玩好了，接下来我想去吃传统麻酱烧饼，要找一家评分是4.5分的人均消费在1000元以上的餐馆，你可以帮帮我的忙吗？	5
好的，接下来我要打车从周口店北京人遗址博物馆到东来顺(朝阳双井店)去，你可以告诉我出租车的型，车牌号吗？	1
你好，我要带女友去北京东煌凯丽酒店住宿，请告诉我这个酒店的评分多少。	4
好的，请在北京东煌凯丽酒店周边的景点里给我推荐一个评分4.5分以上，可以游玩时间2小时-4小时的景点游玩。	3
我要从北京东煌凯丽酒店乘坐地铁到将府公园，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，可以帮我找一个评分是4分以上，提供早餐服务的酒店吗？	4
好的，一会我打算找一个能吃到卡布奇诺的餐馆用餐，给推荐一个呗！	5
你好，我想问一下7天连锁酒店(北京苹果园地铁站金顶北街店)这家酒店是什么类型的酒店啊？	4
好的，接下来你在帮我找一个可以玩2小时 - 4小时的景点呗，我休息好了就想出去玩了。	3
哈哈，既然酒店吃不到特色，你在就外面帮我找一家吧，我要吃香椿炒鸡蛋，最好是评分是4分以上的餐馆，你看着找吧。	5
你好，我想找一个评分在4.5分以上，可以玩3天的景点，能给推荐一下吗？	3
好的，这俩家餐馆哪家评分是4.5分以上，而且还可以吃到果子干的？	5
好，吃完饭我想晚上找家酒店，你帮我查一下评分在4.5分以上，高档型的酒店。	4
你好！我想入住一家最低价格是900-1000元，评分是5分的酒店，请帮我推荐一家。	4
哦，好的！晚上，我想吃金牌干炸丸子，请帮我推荐一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆！	5
我约了朋友明天一起出去玩，请帮我推荐一处评分是4.5分以上的景点。	3
你好，我想请同事吃饭，帮我找一个人均消费在50到100元之间，评分5分，可以吃到肉末烧饼的餐馆呗。	5
哦，这些我都不是特别满意，你帮我推荐一个门票在20元以下，评分在4.5分以上的景点吧。	3
您好，请我找个评分在4.5分以上的酒店住宿呗。	4
还有最近我特别想吃腰果鸡丁，您帮我找个评分4.5分以上、然后人均消费50-100元有这道菜的餐馆用餐呗。	5
好，我打算坐地铁从北京鹏润国际大酒店到聚德华天烤肉季(什刹海总店)吃我的腰果鸡丁，您把它们附近的地铁站告诉我一下。	2
北京景都桂龙大酒店在哪，怎么找不到了呢？这个酒店附近是不是有不少餐馆啊？	4
好的，那再帮我找一个游玩时间1小时，门票价格20-50元的景点吧。	3
最后再帮我找一个评分是4.5分以上，人均100-150元左右的餐馆吧。	5
你好，我想找一个评分是4分以上，游玩时长3小时 - 6小时的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
收到，游玩以后我想找一个高档型酒店住宿，你能帮我推荐一个吗？	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是100-200元，有商务中心的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个景点，评分是5分，票价是20元以下。	3
您好，我要去太素素食餐厅(祥云小镇店)吃饭，请问这家的推荐菜是什么？周边有什么景点吗？	5
好的。然后我想去玩一玩，请推荐一个票价是100-150元的、评分是4.5分以上的景点。	3
你好，我准备带我老婆去八奇洞这个景点游玩，请问这个景点电话多少？	3
你好，我想找个景点游玩，有没有门票免费，评分在4.5分以上的合适的景点推荐一下？	3
好的，但是我还想考虑一下其它餐馆，有没有评分在4分以上，能够提供青笋的餐馆？我想去用餐。	5
好的，我还需要找个酒店住宿，有没有能够提供会议室和无烟房的酒店？	4
你好，能帮我安排一家评分4.5分以上的酒店住宿吗？	4
好的，那帮我找一个人均消费50-100元的餐馆。	5
那么能帮我找一个能游玩3小时的景点吗？	3
那从聚宝源(牛街总店)到天坛能坐地铁吗？	2
你好，帮我介绍一个可以玩2小时的免费景点呗！我周末想出去玩。	3
那你就帮我找一家景点周边的酒店吧，要价格是500-600元的评分在4.5分以上的。	4
好的，最后得好好吃一顿了，我打算找一家可以吃草莓奶酪，人均消费是50-100元的餐馆用餐，你可以帮我查一下哪家可以吗？	5
你好，请帮我推荐一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆用餐。	5
好的，请帮我推荐一家经济型酒店住宿。	4
我还想去一个评分4分以上门票价格在20-50元的景点游玩1小时，帮我推荐一个景点吧。	3
刚下飞机，想找一个酒店，有接机服务的，价格别太高300-400元，评分4.5分以上的就可以。	4
好的，明天正好难得休息，打算在北京转一转，帮我好一个评分4分以上，门票价格100-150元的景点呗。	3
这么远，去也不太方便啊，帮我预约个明天的出租车吧，从北京六铺炕宾馆鼓楼大街店到北京野生动物园，把车型信息和车牌号告诉我。	1
你好，我想去一个人均消费150-500元评分5分的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，请在周边酒店里给我推荐一家最低价格在400-500元评分4.5分以上的酒店住宿。	4
好的，请在周边景点里给我推荐一个门票20元以下的景点去游玩。	3
你好，有没有最低价格是200-300元的，提供24小时热水的酒店帮我找一个吧。	4
好的。接下来请帮我物色个评分是4分以上，人均消费在50-100元的餐厅吧。	5
好的，我了解了。然后吃完饭我们盘算着出去溜达溜达，有那种能玩上1小时 - 2小时，评分是4.5分以上的，票价在50-100元之间的景点介绍一个给我吗？	3
你好，我想找个能提供木瓜奶酪的餐馆用餐，最好是评分在4分以上的餐馆。	5
我还想去游玩，有没有评分在5分，门票价格在20-50元之间的景点。	3
你好，你知道哪个景点可以玩1小时，门票还是100-150元的吗？介绍给我，我月底要和我妈去玩。	3
好的，玩的地方找到了，接下来我们想找个住的地方，我想给我妈住的好一点，找一家价格是600-700元的酒店给她，你帮我推荐一下吧。	4
行，就去他家了，最后我们想找一家评分是4.5分的餐馆用餐，你知道哪家餐馆好吃吗？	5
你好，我最近听说一家名叫千只鹤手作り料理 居楽屋(昌平店)的餐馆很不错，正打算去那吃饭，我想知道这家餐馆的人均消费是多少呢？	5
我想知道这些周边酒店里，有没有评分在4.5分以上的酒店呢？	4
您好，我想去游玩，请帮我找一个评分是5分的景点，并告诉我景点的门票。	3
再帮我推荐一家酒店吧？酒店的最低价格在200-300元之间，评分最好是4分以上。	4
听说吉野家(魏公村店)这家店不错，我想去品尝一下。能告诉我这家餐馆的营业时间吗？还有这家餐馆周边有什么酒店么？	5
您好，请帮我找一家有全聚德精品烤鸭且评分在4分以上，最好人均消费是100-150元的餐馆，谢谢！	5
好的。这些酒店中哪家最低价格是300-400元的呢？	4
你好，请帮我推荐一个人均消费500-1000元的餐馆，谢谢。	5
好的，北京亮China Grill的周边酒店里有没有提供叫醒服务和行李寄存服务，评分在4分以上的高档型酒店？	4
请问有票价是免费的景点吗？	3
游玩后我打算去餐馆用餐，请问有菜肴是大棒骨且人均消费是150-500元的餐馆吗？	5
你好！介绍一个可以游玩1小时到2小时的景点呗？	3
再推荐一个提供24小时热水和洗衣服务的酒店好不好？	4
有没有人均消费50 - 100元，评分4分以上的餐馆？	5
你好，可以帮我找一个评分是5分的酒店吗，我外地来的，想先住下。	4
嗯，我记下了，安排好住的地方，我想先找个评分是4.5分以上，票价免费，游玩时长2小时 - 4小时的景点溜达溜达，有什么好的推荐吗？	3
还行，我想乘地铁从北京语言大学到北京平安府宾馆，你知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，能帮我找到一个能玩1.5小时 - 2小时，门票是20-50元的景点吗？	3
多谢了。然后我想去一个人均消费50-100元还能吃到新派毛血旺的餐馆，有吗？	5
你好，帮我推荐一家有驴板肠、芬达并且评分在4.5分以上的餐馆。	5
好的，吃完饭我想找一个能玩1-2小时的并且票价在150-200元之间的景点，帮我推荐一个评分是5分的这种景点。	3
我想找一个能提供无烟房的舒适型酒店，帮我推荐一下。	4
好的，我想从汆花鲢饭庄打车到维也纳国际酒店(北京首体店)，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4分以上经济型的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个票价是100-150元的景点。	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家有摊柴鸡蛋的餐馆。	5
你好，我想去7天连锁酒店(北京金融街店)入住，帮我查询下这家酒店的评分和周边的景点，谢谢。	4
我和女朋友准备去云梦仙境自然风景区游玩，帮我查询下这个景点的游玩时间和地址。	3
你好，请帮我找个评分是4.5分以上的酒店，我希望酒店的最低价格是200-300元，我要和我姐去住宿。	4
清楚了，请你帮我找个游玩的时长是0.3小时 - 0.3小时，评分是4.5分以上的景点，我俩这回来北京主要是旅游。	3
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上最低价格100-200元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我想找一个门票免费游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从金广快捷酒店(北京首都机场新国展店)到北京自然博物馆的出租车，告诉我车型和车牌。	1
我要去贝儿多爸爸泡芙工房(东方广场店)用餐，请告诉我这家餐馆的营业时间是什么时候啊？	5
您好，请帮我找一家最低价格在400-500元之间的酒店。	4
请帮我找一家人均消费50-100元的餐馆，我想吃小河鱼。	5
有什么免费景点推荐吗？我想找一个景点游玩1小时 - 2小时。	3
您好，请帮我找个经济型的酒店住宿，然后价格在300-400元。	4
我还想找个景点游玩一下，但我希望景点的游玩时间是2小时 - 4小时，然后评分是5分。	3
最后您在帮我找个有火烧 驴肉火烧的餐馆，然后餐馆评分要在4.5分以上。	5
你好，有没有最低价格在300-400元，能提供宽带上网和公共区域提供wifi的那种酒店呢？	4
那在你说过的这些地方里，有门票是50-100元，评分在4.5分以上的景点吗？	3
现在我朋友特别想吃精品烤鸭，有评分是5分的餐馆推荐吗？	5
你好，请帮我找一个评分4.5分以上，能玩3小时 - 6小时的景点。	3
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上，能做孜然菜花的餐馆吗？	5
价位还行，吃完饭我要去名叫乾清宫的景点溜达，能帮我查一下这个景点周边有哪些酒店吗？	3
哇，分值挺高呢，溜达完我决定在景点周边找个价格是400-500元，提供酒店各处提供wifi的酒店住宿，你有什么好的推荐吗？	4
您好，请帮我找个景点玩，要求不高，评分4.5分以上的就行。	3
好的，那帮我找个住处，评分在4.5分以上，要有吹风机和商务中心。	4
好的，没问题，再帮我找个吃饭的地方，人均消费50-100元就可以。	5
你好，想吃脆骨，帮我找一个评分是4.5分以上的餐馆吧。	5
能不能推荐一个人均消费在50到100元的，并且评分在4分以上的餐馆？	5
那有啥景点评分在4.5分以上么？	3
再给推荐个住宿酒店，最低价格是700-800元的，行不？	4
你好，我要找一个提供酒店各处提供wifi和吹风机，最低价格200-300元的舒适型酒店，有什么好的推荐吗？	4
好的，我打算找一个评分是4分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
好的，我打算去纪晓岚故居附近的餐馆吃饭，帮我找一个评分是5分，人均消费是50-100元的餐馆好吗？	5
您好，听说长安大饭店(陕西大厦)这家店不错，我想去尝尝，就是不知道贵不贵，能告诉我这家店的电话么？	4
我们想找一家评分在4.5分以上的餐馆用餐，最好人均消费能控制在150-500元之间，我朋友想吃小笼汤包，请帮忙推荐一下吧。	5
我们还想找一个票价在20元以下的景点游玩2小时 - 3小时，有什么推荐吗？	3
你好，我想去游玩。请帮我一个游玩时长是1小时，4.5分以上的景点。	3
请问有没有价格在600-700元的酒店推荐？	4
请问哪个景点评分在4.5分以上？	3
玩完之后想去一家4.5分以上的餐厅吃布丁。	5
这个小长假打算在北京周边玩了，能帮忙推荐一个评分4.5分以上的景点吗？	3
很想吃精品烤鸭三吃，家里人都非常喜欢吃，能帮忙找一个评分5分，人均消费150-500元的餐馆吗？	5
好的，最后再帮我找一个经济型的酒店吧，有没有好的推荐？	4
你好，能否帮忙推荐个能提供国际长途电话的酒店？要求1000元以上的。	4
我还想物色一个景点，玩3天，评分是5分的有吗？	3
嗯嗯，我想从北京康莱德酒店到小汤山镇乘地铁，能告诉我出发站和目的站吗？	2
好吧，那我就改用其他方式吧。能再辛苦一下帮我推荐个能喝黑豆浆的5分店吗？	5
你好，有那种提供商务中心的经济型酒店推荐给我吗？	4
那上面你提到的景点里面，有能玩2小时 - 3小时的地方吗？	3
那个我女儿馋虾球了，有评分在4.5分以上餐馆能吃上这道菜吗？	5
您好，请帮我找人家人均消费是50-100元的火锅店。	5
好的。然后我还要找一个评分是4.5分以上，最低价格是200-300元的酒店休息，请推荐。	4
你好，可以帮我找一个提供商务中心和公共区域和部分房间提供wifi的高档型酒店吗？	4
好的，定好酒店以后我打算找个票价是50-100元的景点游玩，知道哪里比较合适吗？	3
收到，我一会打算呼叫从北京天泰宾馆到珍宝馆的出租车，知道这个出租的车型和车牌吗？	1
好的我记下了，溜达完以后，我想在景点周边找个评分是4分以上，人均消费是100-150元，能吃到抹茶冰沙的餐馆吃饭，知道哪个餐馆比较适合我吗？	5
你好，可以帮我找一家有卤肉饭，人均消费为100-150元，评分为5分的餐馆吗？	5
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上最低价格在100-200元的豪华型酒店住宿。	4
请在北京鹏润国际大酒店周边的景点里给我推荐一个门票免费可以游玩时长0.5小时 - 1小时的景点游玩。	3
好的，我想找家人均消费50-100元的餐馆吃肉炒饼这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，帮我推荐一家能提供行李寄存的高档型酒店。	4
周边的餐馆中有没有人均消费在100-150元之间的有耗儿鱼这道菜的餐馆呢？	5
你好，我想找个酒店住宿，有没有评分在4分以上，价格在500-600元之间的酒店推荐一下？	4
嗯，那这些餐馆里有没有提供大丰收这道菜的？最好餐馆的评分在4.5分以上。	5
好的，我还想找个评分为5分，游玩时间为2小时-3小时的景点游玩，你有什么不错的景点推荐给我吗？	3
你好，我要去名叫桔子酒店·精选(北京大望路店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店周边有哪些餐馆吗？	4
安排完住处我还要去名叫十渡仙西山的景点游玩，能帮我查一下这个景点的游玩时间吗？	3
好的，我想乘地铁从十渡仙西山到拒马河十五渡漂流，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
实在是太愁人了，不去想了，我饿了，你能帮我安排一个人均消费是50-100元，能吃到烤馒头片的餐馆吗？	5
您好，我想找一家评分是4.5分以上的餐馆吃山野菜、贴饼子，请问哪家有呀？看看周边有什么酒店和景点没？	5
好的。明天要去中影基地旅游城玩，我想知道它周边还有什么玩的地方吗？	3
好咧。回来后我想找一家经济型的酒店住，推荐一下，告诉我地址，我就直接过去了，对了，看看有wifi没？	4
你好，可以帮我安排一个游玩时长3小时 - 4小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
太好了，游玩结束后，我想找个评分是5分，能吃到凉拌海带的餐馆吃饭，你有好的推荐吗？	5
收到，吃完饭我还要找地方住宿，你能帮我找一个最低价格200-300元，提供行李寄存的酒店吗？	4
我想乘地铁从静莲斋素食自助餐厅(中关村店)到北京成轩酒店，帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么好吗？	2
你好，帮我找一家人均消费在50-100元之间的有软炸蘑菇这道菜的餐厅，我希望评分在4.5分以上。	5
好的，吃完饭晚上我想找一家价格在200-300元之间的高档型酒店入住，评分要4.5分以上的，帮我推荐一下吧。	4
好的，吃完饭我想去华韵·一金学社景点游玩，请问这个景点的门票是多少呢？景点附近都有哪些餐馆呢？	3
你好，我想问下中国影视大乐园的地址在哪？	3
推荐一个评分在4分以上是餐馆吧！	5
再帮忙推荐一家舒适型，并且评分在4.5分以上的酒店！	4
你好！举家旅游，给推荐个门票免费的地方呗？	3
除此之外，市里的餐馆你给推荐一个吧？评分怎么也得在4.5分以上，人均消费控制在100-150元之间都行。	5
接下来得考虑住宿了。自己家人住，4.5分以上的经济型酒店就行，难不倒你吧？	4
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上，能吃到王婆大虾的餐馆吗？	5
哦，可惜了，我还打算在餐馆周边找一个评分是4.5分以上的舒适型酒店住宿呢，你有什么好的建议吗？	4
嗯，记下了，我还打算在酒店周边找个评分是4.5分以上的景点溜达呢，你有什么好的推荐吗？	3
您好，请帮我找一家400-500元的经济型酒店并且提供早餐服务、能上网服务的。	4
好，最近想吃炝炒圆白菜，给我找一家人均消费是50-100元，有这道菜的餐馆，告诉我它的营业时间。	5
请给我找一个既有部分房间提供wifi，又能寄存行李的酒店。	4
有没有哪家餐馆提供糖蒜，最好是评分为5分的餐馆。	5
吃完饭想去游玩，有什么景点推荐吗？我想游玩1小时-2小时，而且我希望门票价格在20-50元。	3
你好，好久没有吃到柴鸡蛋了，最近比较馋，能帮我找一个评分5分，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
那好吧，那就帮我找一个酒店吧，要经济型的，评分为5分的。	4
最后再帮我找一个景点吧，要门票200元以上的，出去嗨。	3
你好，我想带女朋友去一个评分4分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家最低价格600-700元的，有租车和中式餐厅服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分5分的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，听说鑫方圆饭店不错，想去尝尝。这家餐馆的电话是多少啊？	5
好的。吃完饭想去溜达下。帮我找一家票价不免费的景点。	3
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上，人均消费100-150元以上的餐馆吗？	5
这些景点都去过了，能帮我推荐一个门票20元以下的好玩的景点吗？	3
这些酒店都不太适合，帮我找一个酒店有西式餐厅，房间里有吹风机的，谢谢。	4
那么从颐和园到北京天伦王朝酒店，坐地铁能到吗？	2
你好，请帮我找个有馕炒肉 菠菜面筋这个菜的餐馆，我妹妹非要吃。	5
记好了，最后还是帮我们找个评分是4分以上的酒店吧。	4
您好，明天要到锦江之星(北京苹果园店)住宿，请问这个酒店的评分是多少呢？	4
好的。第二天我和朋友约好一起去玩玩，想找一个评分是5分、游玩的时长是1小时，并且门票免费的景点，可以推荐一个吗？	3
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上最低价格500-600元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃培根金针菇卷和黑椒肥牛石锅这两道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一个评分4.5分以上的，门票价格50-100元的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，可以帮我推荐一个游玩时长1.5小时 - 2小时的景点吗？	3
这些景点也很吸引人呢，我想吃担担面和鲜虾馄饨了，可以帮我推荐一个能做这些的，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
这多好玩的地方，我太喜欢了，游玩之后我打算找一个酒店住宿，你能帮我找一个最低价格是500-600元的酒店吗？	4
您好，我想找一家评分是5分、提供24小时热水、最低价格是900-1000元的酒店，请推荐。	4
明天要和老公找一个能玩3天、票价是20-50元的景点玩玩，有好地方吗？	3
好。回来我们想找一家人均消费是50-100元的、评分是4.5分以上的餐馆吃饭，推荐一下吧，把地址告诉我。	5
您好，我打算出去玩，给我推荐一个可以游玩12小时 - 3天的景点好吗？	3
好的谢谢！请再给我推荐一个经济型酒店吧！	4
我想乘出租车从居庸关长城到7天连锁酒店(北京首都机场店)，请告诉我出租车的车型和车牌。	1
请您再给我推荐一家餐馆，人均消费在100-150元的。	5
你好，我想预定布丁酒店(北京西站店)，能帮我查一下价格是多少吗？附近有没有景点可以玩呢？	4
好吧，那周边没有景点都话，帮我找一个评分4.5分以上的景点，不要免费的景点，免费的景点都不咋好玩。	3
晚上需要找个地方吃饭，能帮我好一个评分是4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
请问票价在200元以上的景点有啥？游玩时间在3小时的。	3
我想在水立方嬉水乐园周边选个高档5分酒店，你看有没有？	4
你好，我想找一个500到1000元之间的餐馆，最好能吃到花家白菜，推荐一下。	5
哦，你看看他家周边的酒店里有没有200元到300元的豪华型酒店？	4
好的，再帮我找一个评分在4.5分以上的景点，谢谢。	3
你好，我要到北京出差，帮我找个豪华型的酒店，我希望酒店的评分是4.5分以上。	4
等办完事情，帮我找个游玩的时长是1小时 - 2小时的景点，我得出去看看北京现在什么样了。	3
嗯，据说北京的东坡肉做的是相当好吃，能帮我找个评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
想去育新餐厅吃饭，有什么推荐菜吗，人均消费是多少？	5
推荐一个评分在4.5分以上，游玩时间在3小时 - 4小时的景点。	3
能给我推荐一个游玩的时长是1小时 - 2小时的免费景点吗？	3
给我推荐一个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆。	5
周末啦，打算出去玩，帮我找一个票价20-50元的景点，谢谢！	3
好的，我还想去吃烩乌鱼蛋汤，给我找一个合适的餐厅好吗？	5
你好，我想去一家人均消费50-100元的餐馆吃墨子酥这道菜，给我推荐一家吧。	5
好的，我想去一个评分4.5分以上最低价格在100-200元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从北京稻香村（灯市口第2营业部）到金广快捷酒店(北京首都机场新国展店)的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，我要去名叫天天如家自助服务式公寓(北京三里屯店)的酒店住宿，可以帮我查一下这个酒店的周边景点都有什么吗？	4
还不错哦，一会我打算去名叫必胜客用餐(大兴店)的餐馆用餐，能帮我查一下这家餐馆周边都有什么酒店吗？	5
你好，请帮我找个评分是4分以上的酒店，我要和我朋友去住宿。	4
好的，我朋友很想吃劲爆鸡米花T，麻烦你找个餐馆。	5
嗯，从北京金台夕照酒店到肯德基(梨园店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
您好，麻烦帮我找家经济型的酒店住宿，最酒店的评分在4.5分以上。	4
嗯，那您在帮我确定下此酒店设施里是否包含酒吧与室外游泳池。	5
然后您在帮我找个免费的景点游玩，最好景点评分在4.5分以上，然后游玩时间1小时 - 2小时。	3
您好，请帮我找一家人均消费1000元以上，然后推荐菜里有酸菜鱼片的餐馆。	5
那你在帮我找个门票20-50元的景点游玩一下。	3
嗯，接下来您在帮我找个经济型酒店住宿，然后酒店评分要在4.5分以上。	4
您好，请帮我找一家评分在4.5分以上的经济型酒店。	4
我想去一个门票价格在20-50元之间的景点游玩1小时 - 2小时，有什么推荐吗？	3
你好，我要去汉庭酒店(北京万丰路店)住宿，请告诉我这家酒店什么类型，评分怎么样？	4
我想找个餐馆吃意大利肉酱面这道菜，给我推荐一家吧。	5
你好，我想带女朋友找个游玩时间1天 - 2天的景点游玩，给推荐一个吧。	3
我要去第六季自助餐厅(西三环店)吃饭，请告诉我这家餐馆有啥推荐菜？	5
请帮我呼叫一辆从北京大学到第六季自助餐厅(西三环店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
我要去如家快捷酒店(北京通州新华南路果园环岛九棵树地铁站店)住宿，请告诉我这家酒店是什么类型，评分多少啊？	4
您好，请帮我查下请晋山西餐社的周边有什么别的餐馆。	5
那您在帮我找个门票在50-100元之间的景点，最好把游玩时间与周边有什么酒店一起给我查下。	3
最后在麻烦您在明十三陵附近的酒店里给我找个舒适型酒店，然后最好酒店设施有吹风机与租车。	4
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找家餐馆吃凤梨酥这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从天安门广场到北京稻香村（灯市口第2营业部）的出租车，告诉我车型和车牌。	1
我要去全季酒店(北京宣武门店)住宿，请告诉我这家酒店的价格是多少，周边有哪些餐馆啊？	4
你好，请给我推荐一个评分在4.5分以上可以游玩时长2小时的景点。	3
好的，请在给我找一家人均消费100-150元评分4.5分以上的餐馆吃饭。	5
我想从故宫乘坐地铁到全聚德烤鸭店(清华园店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，我想找一家最低价格是500-600元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，帮我推荐一个300到400元之间，评分5分的经济型酒店。	4
好的，我最近喜欢吃全聚德精品烤鸭，你帮我找一家评分4.5分，人均消费在500-1000元的餐馆吧。	5
好的，你能帮我找一个评分4.5分以上，可以玩1、2个小时的景点吗？	3
您好，请帮我找一家最低价格在100-200元之间的酒店，酒店最好能提供无烟房和国际长途电话。	4
我想找一家评分是4.5分以上且人均消费是50-100元的餐馆用餐，有什么推荐吗？	5
我还想找一个评分为5分且票价在50-100元之间的景点游玩，有什么推荐吗？	3
你好，我想带妈妈去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是700-800元，评分是4.5分以上的酒店。	4
嗯呢。休息好了带妈妈吃点好的。在北京太阳花酒店的周边餐馆里，哪个的评分是4.5分以上，有三明治这个菜？	5
好。吃完饭想带妈妈去游玩下。请帮我找一个游玩的时长是3天，票价是20元以下的景点。	3
你好，我想找一个最近价格在1000元以上，有无烟房和接机服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一个评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找个评分4.5分以上可以游玩时长2小时 - 3小时的景点，给我推荐一个好玩的景点游玩吧。	3
您好，请帮我找一家提供吹风机的经济型酒店。	4
请帮我在格林豪泰酒店北京市首都机场第二店附近找一家评分在4.5分以上且人均消费在100-150元之间的餐馆。	5
我想找一个票价在20-50元之间且评分是4分以上的景点游玩，有什么推荐吗？	3
你好我想带女朋友去一家有残疾人设施的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我想找一个评分4.5分以上门票免费，游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想带女朋友去鑫巴蜀水煮鱼川菜馆(昌平鼓楼店)吃饭，请告诉我这家餐馆的地址。	5
吃完饭我想找一家有商务中心服务的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请给我推荐一个评分4.5分以上可以游玩时间1小时的景点游玩，谢谢了。	3
请帮我呼叫一辆从速8酒店(北京前门大栅栏店)到清华大学的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我要去水生动物救治中心这个景点游玩，请告我我该景点周边有哪些酒店啊？	3
游玩结束后我想去一家有叫醒服务和早餐服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去字里行间蔬食营养餐厅(华贸店)这家餐馆吃饭，请告诉我餐馆的地址在哪？	5
你好，能给我选择一个评分是4.5分以上，票价是150-200元的景点吗？	3
哦了，溜达完我准备找个评分是5分，价格是100-200元的酒店住宿，你手里有好资源没？	4
你好，我想找一个提供能西式餐厅和无烟房的酒店入住，想要评分在4.5分以上的有推荐的吗？	4
本来我想在酒店附近的餐馆就餐，既然没有那帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的有炒疙瘩这道菜的餐馆，最好是评分在4分以上的餐馆。	5
好的，我想找一个能玩1.5-2小时的并且评分在4.5分以上的景点去玩，有推荐的吗？	3
您好，请帮我推荐一家经济型的，最低价格是500-600元的酒店，谢谢！	4
你好，想带孩子出去玩，能帮我找一个评分4.5分以上的景点吗？	3
好的，晚上有亲戚从外地来北京，需要给安排个住处，能帮我找一下价格在400-500元之前，评分4.5分以上的酒店吗？	4
那么在这两家餐馆里，有评分是4.5分以上，人均100-150元的吗？最好能吃到眉州东坡香肠和樟茶鸭？	5
你好，我想找个门票免费的景点游玩，我想游玩4个小时就可以了，有什么好的推荐吗？	3
好的，我还想找个能提供肉沫烧饼的餐馆，最好是人均消费在100-150元之间的餐馆。	5
我从什刹海游玩后会去砂锅居（西四店）吃饭，我想乘坐地铁到达，所以请把什刹海和砂锅居（西四店）附近的地铁站名发给我。	2
你好我想请问一下有没有哪个景点门票是免费的，我打算游玩1小时 - 2小时。	3
好的谢谢，我想去一家评分在4分以上的酒店，酒店是舒适型的，有什么推荐的么？	4
现在有住的地方了 ，有哪家餐厅有雪花牛肉呢？最近很想吃雪花牛肉。	5
你好，我想找个价格在100-200元的高档型酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
你好，可以帮我找一个能玩1小时 - 2小时的，票价是150-200元的景点吗？	3
好，我记下了，玩累了我想到长城脚下的公社周边的餐馆用餐，你帮我找一下哪个餐馆评分是4.5分以上，人均消费是150-500元的吗？	5
我知道了，饭也吃过了，接下来得好好休息了，哪家经济型的酒店可以提供行李寄存服务啊，你帮我找一下呗。	4
想去一个免费的4.5分以上的景点游玩，有啥建议？	3
那要是去首都博物馆附近用餐，人均消费在50到100元的餐馆有啥好的？	5
接下来，我还想找一个酒店住宿，可以提供行李寄存的，最低价格是500到600元的，高档型的，有啥建议？	4
你好，我想找一个餐馆，人均消费在100-150元之间，	5
帮我再找个景点，票价在20-50元，可以玩3小时的。	3
帮我找个酒店，价格在100-200元之间，评分4.5分上。	4
好，谢谢，我想从庆云楼(什刹海店)到如家快捷酒店(北京顺义中心地铁站店)，坐地铁，你帮我查一下怎么坐？	2
您好，我想和朋友找个地方散散心，麻烦帮我推荐一个景点的评分是4.5分以上的地方，好吗？	3
好的，请问景点周边的酒店哪家最低价格是900-1000元的呢？	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家酒店各处提供wifi的舒适型酒店。	4
你好，我想找一个人均消费100-150元，能吃到北冰洋这道菜，评分4分以上的餐馆，你知道哪里有吗？	5
好的，吃完饭我打算找地方休息，哪个酒店评分是4分以上，而且是高档型的呢？	4
你好，请帮我找个票价是20-50元的景点，我希望景点的评分是4.5分以上，好久没出来游玩了。	3
记住了，麻烦你帮我找个最低价格是300-400元的酒店，我望酒店的评分是4.5分以上。	4
你好，我要去名叫欣燕都连锁酒店(北京西安门店)的酒店住宿，能帮我看看他家评分是多少吗？	4
太惨了点吧，我还打算在酒店周边找个游玩时长是2小时 - 3小时，票价是200元以上的景点游玩呢，你有什么好的办法吗？	3
有就好，溜达完，我打算找个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆吃饭，有什么好的地方给我推荐吗？	5
你好，我想找个舒适型的酒店住宿，而且我希望酒店的评分为5分，你有什么合适的酒店推荐给我吗？	4
嗯，我还想找个评分在4.5分以上的景点游玩，有合适的景点吗？	3
嗯，我还想找个餐馆吃饭，有没有评分为5分，人均消费在50-100元之间的餐馆吗？	5
你好，请帮我找一家经济型酒店。	4
好吧，那这个景点的评分是4.5分以上吗？	3
我想带我女朋友去吃盐酥鸡，你能帮我找一家人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
你好，请帮我找个有芝麻火烧这个菜的餐馆，我好久没吃了，我希望餐馆的人均消费是50-100元。	5
知道了，回头我百度一下，这次出来办事顺带旅游，我想体验一下最低价格是1000元以上的酒店，并且评分是4.5分以上。	4
太好了，从东兴顺爆肚张到北京昆泰嘉华酒店乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
您好，我想找一个评分是4分以上、游玩的时长是2小时的景点约女朋友出来玩，求推荐呀，看看周边有什么酒店？	3
嗯，好。回来后女朋友说想找一个提供早餐服务、评分是5分的酒店住，有什么好地方呢？	4
你好，你知道哪里有评分是4.5分以上的餐馆吗，帮我推荐一个呗。	5
好的，我打算去餐馆吃完饭以后随便找个评分是4.5分以上，提供会议室的酒店住宿，你有什么值得推荐的地方吗？	4
你好，我想去一家人均消费150-500元的餐馆吃醇香土豆泥这道美食，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家有无烟房服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一个评分5分可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点游玩吧。	3
你好，你能帮我找一家人均消费是100-150元的餐馆吗？我想和我朋友一块去吃饭！	5
哦，那你帮我看看哪家是豪华型，最低消费是1000元的酒店呢，我想找这样的酒店给朋友住。	4
好的，我心里有数了，安排好住的地方我要找一个票价是100-150元，评分是4分以上，游玩时长是3小时 - 4小时的景点游玩，能给推荐一个吗？	3
您好，我要去天兴居这家餐馆用餐，麻烦帮我查下此餐馆的评分与周边有什么酒店。	5
好，下来我要去天安门城楼这个景点游玩，麻烦您在帮我查下它的电话与评分。	3
玩完后我要去北京维景国际大酒店住宿，请帮我查下它的电话与周边有什么餐馆。	4
你好，我要去名叫北京骏马国际酒店的酒店住宿，能帮我看看这个酒店周边都有什么餐馆吗？	4
好的，定好酒店以后，我打算在酒店周边找一个人均消费150-500元，能做炒方便面、台湾烤肠的餐馆吃饭，知道哪个比较适合我吗？	5
哦了，我打算吃完饭再餐馆周边找个票价是150-200元，评分是4分以上，游玩时长是3小时 - 4小时的景点游玩，给推荐一个行吗？	3
好，我一会想呼叫从第六季自助餐厅(西三环店)到北京海洋馆的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，可以帮我推荐一个游玩时长4小时 - 5小时，评分4.5分以上，票价150-200元的景点吗？	3
好多好玩的地方啊，我现在饿了，想吃炖柴鸡，可以帮我推荐一个能做这道菜，评分是5分的餐馆吗？	5
收到，我想呼叫从密云人间花海薰衣草庄园到密云云山美食城的出租车，能帮我查一下这个出租车的车型、车牌吗？	1
你好，我想去一家评分4.5分以上人均消费价格100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，我想找一个游玩时长2小时，评分4.5分以上的景点游玩，可以帮我推荐一个吗？	3
谢谢，游玩以后我打算找个人均消费100-150元的餐馆用餐，你知道哪个餐馆比较好吃吗？	5
你好，我想和家人去游玩。帮我找一个票价是150-200元的景点。	3
好的。游玩结束我们想去住宿。请给我推荐一家最低价格是300-400元的酒店。	4
你好，你能帮我找一个票价100-150元，游玩时长是3天的景点吗？	3
太可惜了，溜达完以后，我打算在景点周边找个价格是200-300元的舒适型酒店住宿，你有什么好的建议吗？	4
收到，游玩结束以后我打算找一个人均消费是150-500元，评分是4.5分以上，能做蟹黄豆腐、麻小的餐馆吃饭，知道哪里能找到吗？	5
你好，我想找个酒店住宿，有没有既有接待外宾服务又有残疾人设施的酒店？	4
那周边这些餐馆里有没有提供炖豆腐的，我很想吃这道菜。	5
你好，能帮我查一下玫瑰花园自助烤肉，这家餐馆的电话吗？	5
很久没有出去放风了，麻烦帮我找一个20元以下的，景点评分是4.5分的景点，不知道好找不，旅游基金没有那么多啊。	3
嗯，好的，逛完后，麻烦你帮我查下哪个餐馆有麻辣香锅、丝瓜面筋煲这两个菜，今天很想吃的。	5
清楚了，这样我就可以安排好的时间了，麻烦你还得帮我找一家舒适型的，评分是5分的酒店，这一天下来我估计我得累趴下了，好好休息一下。	4
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上的豪华型酒店吗？	4
您好，周末妈妈过生日，我想找一家评分是4.5分以上、人均消费是150-500元的餐馆，为妈妈庆祝，求推荐呀。	5
好的，我知道了。老妈说想在周边找一个评分是4分以上的景点走走，让我们陪陪她，请问哪里比较合适，有景点电话没？我问问票价。	3
行，我来安排吧。因为邀请了一些亲友，想找一家舒适型的、提供棋牌室的酒店，大家乐呵乐呵，有什么好地方？周边吃饭方便不？	4
想订个酒店，要300-400元左右的，最好能提供叫醒服务的，帮忙推荐一个呗。	4
那好，再帮我查一下武英殿（书画馆）的电话和门票价格。	3
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上人均消费在100-150元的餐馆用餐。	5
好的，我想去家评分4.5分以上的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去首都博物馆游玩，请告诉我这个景点周边有哪些餐馆。	3
你好，我想去一个游玩时长1小时 - 1.5小时，票价免费的景点游玩，你觉得哪里比较合适？	3
收到，我希望游玩以后找个餐馆用餐，你可以帮我安排一个人均消费50-100元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
您好，请帮我找个价格在300-400元之间的酒店，最好酒店设施里有行李寄存与西式餐厅。	4
然后您在帮找个景点游玩一下，最好门票免费，然后能游玩2小时 - 3小时。	3
好，最后您在帮我找个人均消费100-150元的餐馆，最好把它的营业时间与地址一起告诉我。	5
您好，请帮我找一家推荐菜有芥末墩的餐馆，最好此餐馆的评分在4.5分以上。	5
然后您在帮我找个游玩时间1小时的景点，最好把景点的电话与门票价格一起告诉我。	3
嗯，最后您在帮我查下锦江之星(北京安贞里店)的地址与评分。	4
你好，我想带女朋友去一家高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分4分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找家餐馆用餐炸虾排和三文鱼这两道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，你知道川十七码头火锅(九棵树总店)吗？我想去这里吃饭，不知道他家的评分如何啊？	5
收到，我记下来了，这个订餐也方便多了，接下来我打算去一个票价在200元以上的，评分是4.5分以上的景点玩玩，你可以给我介绍一下吗？	3
你好，我想找一家高钙羊肉做的好的餐馆，麻烦你帮我推荐一下。	5
好的，吃完饭我得找一家酒店住宿，评分在4.5分以上的，你帮我找一下。	4
好，谢谢，我从聚宝源(牛街总店)到北京鹏润国际大酒店坐出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想预约一家价格在100-200元的酒店，最好有接机服务！谢谢！	4
好，听说牛街洪记小吃店(牛街新店)这家特别好吃，我想知道他家贵不？	5
好的，我还想去首都图书馆参观，能告诉我评分和地址么？	3
我想从牛街洪记小吃店(牛街新店)坐地铁到首都图书馆，两个地点最近的地铁口告诉我一下吧！	2
你好，请给我推荐一个门票价格20元以下的景点游玩。	3
好的，游玩结束后我想找一个价格在300-400元的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃土匪鸭这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，请帮我推荐一个高档型的、评分是4.5分以上的酒店。	4
好的呢。我想约朋友吃饭，请帮我找一家人均消费是50-100元的，有冬阴功汤的餐馆，把电话一并提供给我，谢了。	5
我想打听一下，聚宝源涮肉(牛街南口店)周边的餐馆都有啥？	5
那你能不能给我推荐一个最低价格在200-300元之间，提供行李寄存和接待外宾的酒店？	4
有没有什么免费景点，评分5分，游玩时间0.3小时-0.3小时的？	3
您好，您能帮我推荐游玩时间是1小时 - 2小时并且评分是4分以上的景点么？	3
不需要了，我还想找个酒店住宿，有什么高档型的酒店推荐呢？	4
您好，请问龙隆昌食府(延庆城区)的营业时间是几点？	5
我希望找一个票价在20-50左右的景点，游玩时间是12小时-3天，请问有什么推荐吗？	3
想整点海鲜吃，黑虎虾和蟹腿，给我找个地方呗。	5
好嘞，晚上找了个酒店，7天优品酒店(北京崇文门幸福大街店)，这是什么类型的酒店，评分咋样？	4
那行，我吃完饭之后，帮我叫个车，从蓝钻国际美食自助百汇(西直门店)到7天优品酒店(北京崇文门幸福大街店)的，车型和车牌号告诉我。	1
你好，请帮我推荐一个高档型的酒店，谢谢！	4
您好，请帮我找一家评分在4分以上的餐馆。	5
好的，谢谢。请帮我找一家经济型、评分在4.5分以上的酒店。	4
Ok，我想去一个评分是4分以上并且游玩时长是2小时 - 3小时的景点。	3
好的，谢谢，我想呼叫从金广快捷酒店(北京首都机场新国展店)到北京天伦王朝酒店的出租车，请把车型告诉我一下。	1
你好，帮我找个酒店，我希望最低价格是300-400元的，评分是4.5分以上，我想和我同事出去游玩。	4
没关系的，那你帮我们找个免费的景点吧，游玩的时长是0.5小时 - 1小时。	3
记住了，从如家快捷酒店(北京燕莎三元东桥店)到盛世天空美术馆乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
你好，家里人来北京玩了，需要预定个酒店住，能帮忙推荐一个评分4分以上，价格在300-400元的酒店吗？	4
那么在这些周边的餐馆里，能吃到烤烧饼吗，家里人比较爱吃这个。	5
这些景点都去过了的，能帮我再找一个门票20-50元，游玩时间是1小时 - 2小时的景点。	3
你好，帮我推荐一个能玩1个小时的景点吧，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	3
晚上我想找一个评分在4.5分以上的舒适型酒店入住，最好能提供24小时热水和接待外宾的酒店，帮我推荐下吧，谢谢。	4
晚上我想请女朋友吃饭，她想吃的菜是其他和手切鲜羊肉，有没有评分在4.5分以上的帮我推荐下呢？	5
你好，这周末我爸妈过来看我，帮我找个评分是5分的餐馆，我希望餐馆的人均消费是100-150元。	5
好，第二天我想带着他俩出去旅游，麻烦你帮我找个不花钱的景点，而且评分是5分的景点。	3
好的，还得麻烦你帮我找个酒店，最低价格是500-600元的。我怕他们二老累的不行，可以去酒店歇会。	4
你好，帮我找一家提供24小时热水的经济型酒店，最好还要有商务中心的。	4
哦，那你帮我推荐一个50-100元的餐馆吧，想吃夫妻肺片。	5
你好，我想找一家价格在400-500元内有无烟房服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，请帮我找一家评分4.5分以上经济型的酒店。	4
你好，可以帮我找一个评分4分以上的经济型酒店吗？	4
好的，谢谢，安排好住处我打算找个票价免费，评分5分的景点溜达溜达，知道哪里比较合适吗？	3
好的，记下了，溜达完我想在景点附近找个人均消费150-500元，评分4分以上的餐馆吃个饭，哪家比较适合啊？	5
您好，周末准备和朋友放松一下，推荐一家游玩的时长是2小时 - 3小时、票价是100-150元的景点，谢了。	3
好的。我朋友想去水谷回转寿司(龙德广场店)吃饭，请问这家店的地址在哪？	5
如果我想打一辆出租车从北京杜莎夫人蜡像馆到水谷回转寿司(龙德广场店)，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
您好，请帮我找一家游玩的时长是1小时 - 2小时、票价是20-50元的景点，谢谢。	3
明天我想找一家价格是300-400元的经济型的酒店安排客户住宿。求推荐。	4
你好，我需要找一个舒适型的酒店，最好能有残疾人设施和酒店各处提供wifi的那种，你有好的推荐吗？	4
很好。然后我们还计划着找一个评分4.5分以上，门票在150-200元之间，还能玩上2小时 - 3小时的景点，你觉得哪里合适？	3
好的。从景点出来我们想到一处能吃到羊肉套餐的餐厅，最好人均消费在50-100元之间的，你有啥推荐吗？	5
你好，帮我推荐一下能玩2-3小时的并且票价在20-50元之间的景点。	3
玩完之后我想在东方普罗旺斯薰衣草庄园附近找一家评分在4分以上的餐馆吃饭，我想吃的菜是花家白菜，能帮我推荐下吗？	5
Hi，有点饿，跟朋友一起想找个餐馆吃口饭，帮我俩推荐一个人均100-150元的地方。	5
恩恩，可以试试，顺便再帮我俩定个酒店吧，价格在800-900元之间的都可以接受。	4
那算了，不吃了吧。给我找个玩的地方吧，要5分的，能玩2小时左右，票价无所谓，150-200元都可以接受。	3
你好，我希望找一个票价在20-50元的景点。	3
好的，关于景点没有什么问题了。游玩过后我需要用餐，请你推荐一个有蜗牛这道菜肴的餐馆给我，谢谢。	5
你好，能帮忙找一个评分是5分的，门票150-200元的景点吗？这个周末想带小女儿出去玩。	3
好的，玩累了，得带孩子好好吃一顿，孩子想吃桂花山药，有没有人均消费100-150元左右的餐厅推荐啊？	5
那么我想坐地铁，从水立方嬉水乐园到那家小馆(永安里店)，要怎么坐啊？	2
好的，最后再帮我推荐一家高档型的酒店吧。	4
想吃铁板烧，给我推荐一家人均消费150-500元的餐馆。	5
给我推荐一个评分在4.5分以上，门票在100-150元，游玩时间1小时 - 2小时的景点。	3
从金融街国际酒店季候风自助餐厅到长城脚下的公社怎么坐地铁。	2
那给我找个出租车，提供给我车型和车牌。	1
北京大唐实创投资中心大唐科苑宾馆的评分是多少？	4
您好，帮我找一个提供酒吧的酒店！	4
谢谢！请再给我推荐一个评分4.5分以上的餐馆，我要去那吃饭。	5
我打算出门去玩，给我推荐一个票价100-150元的，评分4.5分以上的景点。	3
你好，我想知道中青旅山水时尚酒店餐厅(雁栖店)的电话！	5
好的，哪个门票是100-150元之间，评分4.5分以上呢？	3
再帮给我介绍一个酒店，有叫醒服务和接机服务的！	4
你好，帮我找一个价格在500到600元的高档型酒店，谢谢。	4
你好，帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的餐馆，最好评分在4.5分以上的。	5
吃完饭我要找一个价格在300-400元之间的酒店休息，帮我推荐一下呗。	4
没关系，那就帮我推荐一个免票价费的景点吧。	3
你好，我想找一个票价免费，评分4.5分以上的景点游玩，去哪里好呢？	3
游玩以后一定很累，我打算找个地方休息，有没有评分是4分以上，提供接机服务和租车的酒店帮我安排一个。	4
价格还是满适中的，找到住处以后我打算去吃个饭，哪里能吃到炖鱼头啊？	5
您好，我想找一家评分是4.5分以上、提供暖气、提供商务中心的酒店。	4
好的，记下了。明天约发小一起玩，请帮我们推荐一个景点的票价是免费的、游玩的时长是1小时的景点。	3
好的。然后帮我找一家有八爷烤鸭、评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，我想找个高档型的酒店，最好是评分在4分以上的酒店。	4
你好，请帮我找一个经济型的酒店。	4
好的，孩子想吃肉酱意面，帮我找一个评分4.5分以上，人均50-100元的餐馆吧。	5
你好，我想找个价格是100-200元，提供商务中心和24小时热水的高档型酒店住宿，有没有这样的地方给我推荐一个好吗？	4
这个分值还可以啊，定好酒店以后我想在酒店周边找个评分是4.5分以上，人均消费是150-500元的餐馆吃饭，给点建议好不？	5
哦了，吃完饭我还想找个评分是5分，游玩时长是2小时的景点溜达一会，知道哪里好吗？	3
您好，请帮我找个评分在4.5分以上、然后人均消费100-150元的餐馆呗。	5
那麻烦您在全聚德烤鸭店(清华园店)附近的景点里，给我找个评分在4.5分以上，门票价格150-200元的地方。	3
嗯，最后我要找一个酒店住宿，然后酒店评分要是5分，并且要有国际长途电话。	4
你好，有没有门票是50-100元，评分是5分的景点推荐一个给我呀？	3
我知道了。然后我需要一个人均消费在100-150元还能吃到炸窝头的餐馆，我该去哪儿呢？	5
好的。然后我现在定好了7天连锁酒店(北京学院路六道口地铁站店)的房间，我想了解一下酒店属于什么类型的行吗？	4
你好，帮我推荐一个能玩0.5-1小时的，最好是评分在4.5分以上的免费景点。	3
好的，我约了朋友去吃饭，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧，最好评分在4.5分以上的。	5
你好，我想找一个提供会议室和酒店各处提供wifi，价格是300-400元的酒店住宿，你有什么好的酒店推荐吗？	4
好吧，我还打算住下以后在酒店周边找个票价免费，游玩时长是0.5小时 - 1小时，评分是5分的景点闲溜达呢，你有啥好的建议吗？	3
太好了，正好溜达完可以吃点东西，我现在想呼叫从北京行者居酒店到北京林业大学的出租车，你知道这个出租的车型和车牌吗？	1
您好，请帮我推荐一个评分在4.5分以上的酒店住宿呗。	4
然后我要去一个评分在4.5分以上、人均消费50-100元的餐馆用餐，最好告诉我一下它周边都有什么风景和餐馆的推荐菜是什么。	5
最后我要去华韵·一金学社这个景点游玩，麻烦您先帮我查查此景点的评分和它周边都有什么餐馆。	3
你好，可以帮我介绍一个最低价格是700-800元的高档型酒店吗？	4
好吧，没关系，那你帮我找个评分是5分的餐馆吧，好吗？	5
收到，吃完饭我打算找一个票价是20-50元的景点溜达溜达，你有什么好玩的景点给我推荐吗？	3
能帮我找个景点吗，我想放松一下，我希望游玩的时长是3天。	3
好的，休假结束后，帮我找个带商务中心，评分是5分的酒店，我需要在那里开会。	4
嗯，然后我要请客吃饭，帮我找个人均消费是50-100元的餐馆。	5
你好我想去神武门这个景点！能告诉我具体地址么？	3
我还想预约一家酒店，价格在200-300元之间，酒店设施最好是有宽带上网和国际长途电话的！	4
去完景点我想找家餐馆，最好是有羊肉的，评分4分以上！	5
你好，帮我查一下阳坊胜利涮羊肉餐馆的人均消费和周边餐馆都有哪些。	5
哦，你能帮我找一家提供洗衣服务，公共区域和部分房间提供wifi，评分是4.5分以上的酒店吗？要求有点多，麻烦了。	4
请帮我叫一辆从阳坊胜利涮羊肉到北京贵都大酒店的出租车，顺便给我发一下车型和车牌。	1
你好，有没有人均消费在100-150元，评分达到4.5分以上还能吃到牛肉面的餐馆呀？	5
我了解了。那请问在你提到的这些地方里，有豪华型的并能提供行李寄存的酒店吗？	4
好的。现在我打算坐地铁从故宫餐厅到锦江之星(北京奥体中心店)，能告诉我出发地和目的地附近的站点各是什么吗？	2
您好，我要找个酒店设施里有国际长途电话的经济型酒店住宿，你看下有什么好介绍不。	4
然后我要去同庆楼(大钟寺店)餐馆吃饭，您帮我查下它的地址。	5
完事您还要帮我找个评分在4.5分以上的景点游玩，但门票钱我不想花太多，最好就在20-50元之间。	3
你好，我想带女朋友去一家人均消费在150-500元的餐馆吃羊肉卷这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我要去一个价格在1000元以上的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，我出差要去北京龙鼎华鼎云酒店住宿。这家酒店的评分是多少？	4
好的。出差闲暇时候我要去游玩下。给我推荐一个评分是5分的，游玩的时长是1.5小时 - 2小时的景点就想。我应该没有太多时间玩。	3
好的。休息好了就去吃饭。我想吃驴肉火烧和驴火，请帮我找一家人均消费是50-100元，评分是5分的有这两个菜的餐馆。	5
听说你那的肉炒饼很有名，可以推荐家做这个较有名的餐馆吗？希望餐馆的评分是4.5分以上。	5
您好，请帮我找个评分为5分、然后游玩时0.5小时、最好是免费的景点。	3
最后我要去一个有披萨的餐馆吃饭，最好这个餐馆的人均消费在50-100元之间。	5
您好，请帮我找一家评分是5分，人均消费是100-150元的餐馆，谢谢！	5
好的。饭后我想去延寿寺玩，请问它周边有什么餐馆吗？	3
好的。再帮我推荐一家经济型的酒店，看看周边有什么餐馆和景点、?	4
你好，我下周想和朋友出去散心，想找一个可以玩2小时 - 3小时的4.5分以上的景点走走，你可以帮我们推荐一下吗？	3
好，玩累了，我们想找一个最低价格是1000元以上的经济型酒店住，你在帮我们推荐一下好吗？	4
行，我安排下时间，尽量多走个地方，玩饿了，我们想去一个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆吃饭，你在帮我们推荐一下吧。	5
接下来我们要从北京喇叭沟原始森林公园到胜博殿(西单君太店)去，若是坐地铁，要从哪里上下地铁呢？	2
想去灵语空间吃饭，能帮我查一下有什么好吃的菜吗？餐馆周边有景点吗？	5
好的，明天要出去玩，帮我找一个景点，门票要20-50元，评分4.5分以上的。	3
再帮我找一个酒店，要经济型的，要有吹风机的。	4
那么从奥林匹克森林公园到格林豪泰酒店北京市首都机场第二店怎么坐地铁？	2
您好，我想找一家最低价格是300-400元的经济型酒店，安排同学住下，请为我推荐一家并告诉地址和评分。	4
好的。他喜欢吃芥末墩儿，请问哪家餐馆有这个菜并全评分是5分呢？再看看周边有酒店吗？	5
你好，我想去汉庭酒店(北京北苑店)住宿。这家酒店的类型是什么?	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家评分是4分以上d的有甲鱼这个菜的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个能提供洗衣服务和无烟房的酒店，谢谢。	4
晚上约了朋友去吃饭，想吃涮肉，有推荐的餐馆吗？最好评分在4.5分以上的。	5
我和同学一起出去玩，帮我推荐一个票价在100-150元之间的景点吧，最好评分在4分以上的。	3
你好，我想去一家评分4分以上的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，请给我推荐一家评分4.5分以上的高档型酒店住宿。	4
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上，能做面筋、毡房大拌菜的餐馆吗？	5
太好了，吃完饭我想先找个评分是4.5分以上，票价是20-50元的景点游玩，有啥好的建议吗？	3
好的，我一会想乘地铁从九十九顶毡房(清河店)到颐和园，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，能帮我找一个评分是4分以上，可以游玩3小时 - 5小时的免费景点吗？	3
你好，我希望找到一个景点，门票100-150元，评分在4.5分以上的，有合适的推荐吗？	3
好的，游玩后晚上再帮我推荐一家餐馆，人均消费50-100元，评分在4.5分以上的就可以了。	5
嗯呢，可以选择的还蛮多的，那么晚上的酒店还没定，能帮忙推荐一个价格在500-600元的无烟房酒店吗？	4
你好，可以为我安排一个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆吗，我要请朋友吃饭。	5
想出去玩，帮我找个评分在4.5分以上，免费的景点。	3
从清华大学到北京大学，怎么坐地铁？	2
给我推荐个酒店，要评分是5分的，价格在800-900元的。	4
帮我推荐个评分在4.5分以上的餐馆。	5
你好，你知道汉庭酒店(北京望京花家地店)吧，他家的价格是多钱啊？	4
那就ok，接下来我想找一个可以玩0.3小时 - 0.5小时的4分以上评分的景点去看看，你有什么好推荐吗？	3
你好，我要去名叫花溪渔香小寨的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆的电话吗？	5
这个时间段还是挺方便的呢，吃完饭我打算找个评分是4.5分以上，游玩时长是3天的景点游玩，你知道哪里比较适合我吗？	3
你好，请帮我找一家评分4.5分以上的舒适型酒店，最好部分房间提供wifi并且有免费国内长途电话。	4
这样啊，那就帮我找一个评分4.5分以上，门票价格100-150元的景点吧，我明天想出去玩。	3
那么我从桔子酒店·精选(北京望京店)到世界公园有地铁可以坐吗？	2
你好，你可以帮我安排一个评分是4分以上的餐馆用餐吗？	5
嗯，是挺便宜的，吃完饭能帮我推荐一个评分是4.5分以上，价格是1000元以上的经济型酒店吗？	4
真不错，有这么多好玩的地方，安排好酒店我就打算在酒店周边找个评分是4.5分以上的景点溜达一会，知道哪个景点比较适合我吗？	3
你好，请给我推荐一个最低价格100-200元的酒店。	4
格林豪泰酒店北京市首都机场第二店周边的餐馆中，有没有评分是4.5分以上，人均消费在100-150元的？	5
好的谢谢。我打算出去玩，游玩时长是1小时，帮我找个门票免费的景点吧！	3
您好，我有朋友要来请帮我找一家高档型的、最低价格是300-400元的酒店，谢了！	4
好的。然后请他吃个饭，推荐一家人均消费是150-500元的、菜肴要有外婆家红烧肉这道菜的餐馆。	5
我想乘地铁从北京亚奥国际酒店到外婆家(北京apm店) ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
您好，我想找一家评分是4.5分以上的餐馆吃炙子烤肉，推荐一家，告诉我营业时间和周边酒店有什么？	5
好。吃过饭我想找一个能走0.5小时 - 1小时的景点散步，有哪呢？	3
嗯嗯。明天有个朋友让我帮他找一家价格是500-600元的舒适型酒店，我正发愁，您有什么推荐吗？	4
您好，能为我推荐一个评分在4.5分以上的景点吗？	3
玩之后我想找个酒店休息，能帮我查询一下最低价格在400-500元，评份在4分以上的酒店吗？	4
感谢，我还想约朋友一起吃个饭，给我推荐一个人均消费在50-100元，评分在4分以上的餐馆好吗？	5
请帮我呼叫从故宫出发到海碗居北京菜(增光路总店)的出租车，然后告诉我车型和车牌。	1
你好，我想带女友去一个评分4.5分以上，可以游玩时长1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
嗯，游玩结束后我想找一个最低价格在700-800元的，有吹风机服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，请帮我推荐一个评分是4.5分以上景点。	3
好的。然后想找一家豪华型的、最低价格是1000元以上的酒店住宿，求推荐。	4
好的，这些餐馆中哪家是评分是4.5分以上、有北冰洋这道菜，人均消费是50-100元的？	5
你好，你能为我找一个票价是100-150元，游玩时长是2小时的景点吗？	3
好的，参观结束后我想找一个能吃到罗宋汤，人均消费是50-100元，评分是4分以上的餐馆吃饭，你有好地方为我推荐吗？	5
景点还不少呢，真不错，我想呼叫从北京杜莎夫人蜡像馆到比格比萨(科技馆店)的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
收到，吃完饭我要找个评分是4.5分以上的酒店住宿，你有什么好的推荐吗？	4
你好，我想找个提供宽带上网和国际长途电话，评分4分以上的豪华型酒店住宿，能给推荐一个吗？	4
不错啊，定好酒店我要去名叫金滏山(马连道店)的餐馆吃饭，你知道这个餐馆周边有哪些景点吗？	5
好的，吃完饭我打算在餐馆周边找个评分是4.5分以上，票价免费的景点遛弯，知道哪里比较适合我吗？	3
你好，小长假想带着家里人出去玩，找一个能游玩三天的免费景点最好了。	3
这些酒店都有点贵啊，还是再帮我找一个吧，价格在200-300元，有24小时热水，可以宽带上网的就可以。	4
你好，我想去北京汽车博物馆游玩。你能告诉我北京汽车博物馆周边有什么好的餐馆吗？	3
你能再给我介绍一个酒店吗？酒店内提供洗衣服务，且酒店的最低价格是400-500元。	4
你好，我要去名叫北京刘老根大舞台的景点游玩，能帮我查一下这个景点周边都有什么餐馆吗？	3
这个分数还可以，溜达完以后，我想在景点周边找个评分是4.5分以上，能吃到精品羊蝎子的餐馆吃饭，知道哪个餐馆比较适合我吗？	5
是不贵，吃完饭我要找个价格1000元以上，评分4.5分以上的经济型酒店住宿，知道哪里好吗？	4
猪肉媒梅干菜我想吃，我应该去哪吃呢？	5
我想住个高档型的酒店，价格在300-400元的，推荐一个。	4
想去宋庆龄故居，电话是多少，周边有餐馆吗？	3
您好，想去响水湖长城自然风景区，周边有餐馆吗？	3
在这些周边的餐馆中有评分在4分以上的吗	5
帮我找一家舒适型的酒店，要可以行李寄存的。	4
帮我找个出租车从响水湖长城自然风景区到瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)，给我车型和车牌号。	1
您好，我想去一个评分在4.5分以上、票价在20元以下的景点游玩，有什么推荐吗？	3
请帮我找一家评分为5分、人均消费在50-100元之间的餐馆。	5
请帮我找一家评分是5分并且提供健身房的酒店。	4
你好，帮我查一下北京博大万源公寓商务民宿提不提供24小时热水？	4
好，既然没有那你帮我推荐一个吧，门票免费，可以玩3小时的景点，最好评分在4.5分以上。	3
对了，有没有扁豆焖面做的好的，4分以上的餐馆？	5
你好，可以帮我挑选一个提供暖气的酒店吗？	4
好的，定好酒店以后我要去名叫崇文门堂的景点游玩，能帮我查一下这个景点的评分吗？	3
嗯是有点低呀，不过没关系就是一个闲溜达，溜达完以后我想找个人均消费是1000元以上，能吃到养生小炒的餐馆吃饭，你知道哪有这样的地方吗？	5
你好，帮我查一下世纪通水饺家常菜的电话和地址，谢谢。	5
吃完饭我想找个景点逛逛，你帮我推荐一个150到200元，可以玩1、2个小时的景点吧。	3
好，你还是给我推荐一个价格在700到800之间，评分5分的酒店吧，最好有健身房的。	4
哦，最后你帮我叫辆出租车，从世纪通水饺家常菜到北京前门皇家驿栈，然后把车型和车牌的信息发给我。	1
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上有无烟房的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去“明镜昭廉”明代反贪尚廉历史文化园游玩。这个景点的周边酒店有哪些？	3
你好，可以帮我推荐一个游玩时长2小时 - 4小时，票价免费的景点吗？	3
吃的地方还不少呢，真好，游玩之后我打算找个酒店住宿，可以帮我找一个提供部分房间提供wifi的高档型酒店吗？	4
哦，那你帮我找一个人均消费100-150元的餐馆吧。	5
哦好的，我想呼叫从北京动物园到工美蓝孔雀商务酒店的出租车，能帮我查一下这个出租车的车型和车牌吗？	1
您好，明天我到北京开会，想找一家高档型的、价格是300-400元的酒店住下，求推荐，帮我看看周边有景点可以转转吗？	4
太好了。空闲的时间我想在这些景点中找一个能玩0.2小时 - 0.3小时、评分是4.5分以上的景点看看，有哪家呢？它周边还有景点没？能一起顺便看看。	3
那太好了。到北京也不知道有什么好吃的，听说北京的酱肉包很有名，请为我找一家评分是4.5分以上、人均消费是150-500元的做这个包子的餐馆，把餐馆电话也告诉我。	5
彼尔森啤酒健康烤肉的餐馆有哪些推荐菜？	5
再推荐一家票价100-150，评分4.5以上的景点吧。	3
从彼尔森啤酒健康烤肉到北京杜莎夫人蜡像馆打车，请帮我叫一辆车，车型车牌号告诉我，谢谢！	1
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上，可以游玩时间2小时的景点游玩。	3
好的，游玩结束后我想找一个评分4.5分以上的最低价格在500-600元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，休息好了我想找家评分4.5分以上人均消费500-1000元的餐馆 吃法，给我推荐一家吧。	5
你好，我想去餐馆吃豌杂面，请给我推荐一家人均消费100-150元评分4分以上的餐馆用餐。	5
好的，请给我推荐一家最低价格在200-300元评分5分的酒店住宿。	4
好的，帮我找一辆从廖氏和重庆小面到7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)的出租吧，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想找一个高档型酒店住宿，最好是评分在4分以上的酒店。	4
嗯，我想游玩2小时-4小时，并且我希望票价免费，有什么推荐吗？	3
好的，我想乘坐从北京贵都大酒店到北京语言大学的地铁，为了方便一些，我想知道它们附近分别有哪些地铁站。	2
你好，我想找一个评分是4.5分以上的景点游玩，有什么好的建议吗？	3
那是不多，溜达完我想入住一个提供24小时热水，评分是4.5分以上的酒店，能给推荐一个吗？	4
不错哦，安排好住的地方，我打算找个评分是5分，人均消费是100-150元的餐馆吃饭，能给点建议吗？	5
您好，请给我推荐一家经济型酒店住宿。	4
我想去一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
我要去簋街小吃这个景点游玩，请告我景点的地址在哪？	3
我想找一下评分是5分的餐馆。	5
我想找一个游玩1小时-2小时的景点。	3
你好，我想去一个评分5分门票价格20-50元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我想找家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
请给我推荐一家最低价格在300-400元有商务中心和吹风机服务设施的酒店住宿。	4
我想从云峰山乘坐地铁到北京香江戴斯酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，请帮我找一个游玩的时长是1小时 - 2小时，门票免费的景点，谢谢。	3
我后我想找一家有桂花山药这道菜，评分是4.5分以上的餐馆，求推荐。	5
好的。我想乘地铁从前门大街到那家小馆(永安里店) ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
麻烦您帮我叫一辆出租车，从前门大街到那家小馆(永安里店)，然后告诉我车型、车牌。	1
你好，想出去玩，帮我推荐一个评分在4.5分以上的免费景点。	3
从天安门广场到北京自然博物馆怎么坐地铁？	2
帮我叫个出租车吧，从天安门广场到北京自然博物馆。	1
打扰了，我想咨询一下有没有评分是5分，游玩时长是1小时的景点？	3
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，票价免费的景点吗？	3
天好了，溜达完以后我想在景点周边找个提供室外游泳池的酒店住宿，知道哪个酒店比较适合我吗？	4
不错噢，定好酒店以后我想找个人均消费100-150元，评分是4.5分以上的餐馆吃饭，帮我推荐一个好吗？	5
孩子想吃巧克力熔岩蛋糕，有没有评分是5分，人均消费100-150元的餐馆呢？	5
那么周边没有景点的话，能给我找一个评分是4.5分以上的免费景点吗？	3
最后请帮我找一个酒店，评分4分以上的，希望所有房间提供wifi，并且提供行李寄存服务的。	4
给我推荐一个评分在4分以上，人均消费是100-150元的餐馆。	5
给我推荐一个评分在4分以上，游玩时间1小时的景点。	3
从全聚德烤鸭店(清华园店)到毛主席纪念堂怎么坐地铁？	2
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃南瓜粥这道菜。	5
好的，吃完饭我想找一家评分5分最低价格600-700元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，我想找一个评分是4分以上、票价在50-100元之间的景点去游玩，有什么推荐吗？	3
游玩结束后我想找一家酒店住宿，请帮我找一家评分是4.5分以上的经济型酒店。	4
我想从紫谷伊甸园乘坐出租车到中国科学技术馆，请告诉我出租车的车型和车牌。	1
我现在突然想吃叉烧酥，您能帮我找一家评分在4.5分以上的餐馆吗？	5
您好，周末我和家人想找一个能玩2小时 - 3小时的景点，有什么好地方吗？	3
回来太累了，就找一家评分是4分以上的舒适型酒店住下吧，推荐一家，告诉我地址。	4
好的。老婆交待说想找一家有血旺菜的餐馆，人均消费是100-150元的、评分是4分以上的，有哪家呀？	5
听说有个同乐食府最近挺火，请问这家餐馆有什么好吃的吗？	5
好的，那再帮忙找一个价格在800-900元的酒店吧。	4
这些景点都已经去过了，再帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时间1小时 - 2小时的景点吧。	3
你好，我想找一个价格在400-500元之间的高档型酒店，我希望评分在4.5分以上，有推荐的吗？	4
好的，我想找一个人均消费在100-150元之间的有家常饼的餐馆去吃饭，我希望评分在4.5分以上，有推荐的吗？	5
我想从北京西郊宾馆坐地铁到金鼎鱼香生态渔村，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
您好，最近想吃烤羊肉，请帮我推荐一家人均消费是100-150元的餐馆好吗？	5
吃完饭我想找个地方休息，请帮我再推荐一个酒店，评分最好在4.5分以上的高档型酒店。	4
好的。第二天我想约朋友出来玩，帮我推荐一个可以游玩时长在1-2小时的景点吧。	3
想吃醋溜白菜了，帮我找一个评分4.5分以上，人均100-150元的餐馆。	5
你好，我想去游玩。请帮我找一个免费的景点。	3
好。游玩结束后想去休息。请帮我找一家酒店，最低价格是600-700元的，评分是5分。	4
好的。休息完毕想去吃饭。请帮我找一家餐馆，人均消费是50-100元，评分是4.5分以上。	5
你好，请帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点，游玩时间是3天。	3
好的，玩完之后我要去新华联丽景温泉酒店中餐厅吃饭，帮我查询下这家餐厅的电话，周边还有哪些餐馆呢？	5
好的，我从房山世界地质公园坐地铁到新华联丽景温泉酒店中餐厅，请帮我查下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，帮我推荐一家评分在4分以上的高档型酒店。	4
我想找一个能玩3-4小时的并且票价在200元以上的景点，帮我推荐一下呗，要评分在4.5分以上的。	3
你好，麻烦帮我推荐一家舒适型的酒店。	4
我还想看看人均消费在50-100元的参观，最好有牛舌饼吃的，麻烦帮我看一下，谢谢。	5
你好，我想找一个评分是5分，提供残疾人设施的酒店住宿，有什么好的推荐么？	4
真不错呢，我要找一个游玩时长3小时 - 5小时，票价不免费，评分4.5分以上的景点游玩，给推荐一个呗！	3
好的，我打算在双龙山森林公园附近找一个餐馆用餐，哪家能做麻辣牛肚和土豆条，人均消费100-150元呢？	5
您好，明天老公生日想找一个票价是免费的、游玩的时长是1小时 - 2小时的景点，和他一走玩玩，告诉我景点电话，我问一下地址。	3
好啊。老公特别爱吃干锅鸭头，他生日就找一家评分是5分的，有这道菜的餐馆为他庆祝吧，哪里好呢？请把电话和营业时间告诉我，我来安排一下。	5
太好了。吃完饭，我想为他开个小聚会，想找一家最低价格是400-500元的、评分是4.5分以上的酒店，有什么好地方呢？	4
太好了。我想打一辆出租车从蝎王府羊蝎子(兴华大街店)到北京京泰龙国际大酒店，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
您好，我想携全家人去玩，可否帮我推荐个4.5分以上的景点？能玩2-3小时的。	3
这几家酒店哪个评分是4分以上的呢？	4
太棒了，我还想找个能吃芥末墩儿的地方，人均消费50-100元的都有哪些呢？	5
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
吃完饭我想找一家有中式餐厅服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分4分以上游玩时间3小时 - 5小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想带女朋友找一家人均消费价格50-100元的餐馆吃家乡肠这道菜，请给我们推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一个评分4.5分以上门票价格50-100元的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家评分4.5分以上的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我朋友特别喜欢吃豌豆黄，你帮我推荐一家豌豆黄做的好的，人均消费在100-150元之间的餐馆吧。	5
好的，没关系，我和朋友还想找个景点，你帮我选一下，最好门票免费的，而且评分4分以上就行。	3
好的，这俩家酒店里有没有高档型的，评分是5分的？	4
你好，请帮我推荐一个评分是4.5分以上，人均消费在50-100元的餐馆，谢谢！	5
好，我还要找个可游玩1小时 - 2小时，评分是4.5分以上的景点，门票200元以上都可以接受。	3
挺好，那再给我介绍个价格在200-300元的酒店吧，最好有早餐服务和宽带上网的。评分也要高一点，4.5分以上吧！	4
您好，我想找一家带有中式餐厅的酒店，最低价格在600-700元之间，还需要酒店能提供叫醒服务，有什么推荐吗？	4
我想吃稻香牛肋，能不能推荐一家评分4分以上的餐馆？	5
再帮我推荐一个4.5分以上的景点吧？我想在那游玩1小时 - 2小时。	3
请帮我找一个评分4.5以上的景点。	3
我想找一个评分4.5分以上，最低价格是400-500元，提供吹风机的酒店。	4
我想吃炝拌土豆丝，请帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆。	5
你好，我想找家人均消费50-100元的餐馆吃拌山野菜、扁豆排骨卷这俩菜，给我推荐一家吧。	5
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上门票免费的景点游玩。	3
好的，请给我找一家经济型酒店住宿。	4
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆用餐，给推荐一家吧。	5
吃完饭我想找一个门票免费可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从故宫餐厅到前门大街的出租车，告诉我车型和车牌。	1
我想找一家评分4.5分以上门票价格200-300元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
想出去玩，有评分在4.5分以上的景点吗？大概游玩时间1小时左右。	3
想吃凉拌金针菇，推荐一家评分在4分以上，人均消费在150-500元的餐馆。	5
给我推荐一个价格在100-200元的酒店。	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家经济型的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家评分是4分以上，有生鱼片的餐馆。	5
你好，帮我找一个经济型酒店，价格300-400元的就可以。	4
在上面这些景点中，有评分是4分以上，门票20-50元的景点吗？	3
想吃干烧桂鱼，帮我找一个人均50-100元，评分4.5分以上的餐馆。	5
想尝尝极品羊肉，不知道哪家好吃，帮我推荐一个评分4.5分以上的吧。	5
挺好，不错不错，吃完羊肉要去京都第一瀑玩，大概能玩多久，另外晚上想找个酒店住，周边有酒店吗？	3
你好，我想要去海碗居北京菜(增光路总店)用餐，你知道他家都有什么推荐菜系吗？	5
太好了，吃过饭，我打算找一家可以提供接机服务和公共区域和部分房间提供wifi服务的舒适型酒店住，你能帮我推荐一家吗？	4
好的，我记下来了，一切安排好之后我得尽情不玩耍了，你看看哪个景点是4分以上评分，票价在50-100元的？	3
我刚下车，想找家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆吃些东西，介绍一家呗？	5
吃过饭我想找个酒店住下，有什么好的去处吗？酒店最好是经济型的，价钱在200至300之间，还有评分要4.5分以上的。	4
先在它家住下，推荐个什么能游玩的景点？景点的评分是5分的，票价最好是150到200元的。	3
我想从水立方嬉水乐园到奥林匹克森林公园坐地铁去，说说从那站坐到那站下呗？	2
你好，我想找一家评分5分有棋牌室和中式餐厅服务设施的的酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
请在北京天伦王朝酒店周边景点里给我推荐一家评分4.5分以上可以游玩时长1小时的景点。	3
我想去一家评分4.5分以上的餐馆吃羊腿这道菜，给我推荐一家吧。	5
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭。	5
好的，请给我推荐一个门票免费的景点游玩。	3
好的，我想找家最低价格在600-700元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，帮我推荐一个价位在200-300元之间的酒店，谢谢。	4
好的，再帮我推荐一个票价在20-50元之间的景点。	3
最后帮我推荐一个餐馆，我想吃的菜是四喜烤麸，要评分达到5分的。	5
你好，我想找一家评分是5分并且人均消费是100-150元的餐馆。	5
关于餐馆的信息不需要了。吃完饭我想找个景点游玩，请推荐个游玩时长是1小时 - 2小时的景点给我。	3
好的，请问这家酒店是豪华型酒店吗？	4
好的。请问从乐多港奇幻乐园到如家快捷酒店(北京昌平鼓楼西街店)的出租车是什么车型呢，我想打车过去。	1
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上，有行李寄存服务的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我还想去一个门票价格150-200元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找家评分4.5分以上人均消费500-1000元的餐馆吃传统樟茶鸭这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我推荐一家最低价格是100-200元的经济型酒店。	4
请帮我找一家人均消费150-500元，有炖柴鸡的餐馆好吗？	5
你好，能帮我找一个可以玩0.5小时 - 1小时的，评分是4分以上的景点玩吗？我想和同事去逛逛。	3
哦，那太好了，省下来钱去找个环境好的酒店住，最好是有会议室的，评分在4.5分以上的高档型酒店，你帮我们找一下吧？	4
收到，你太厉害了，什么都能找到，我想要打车从平西抗日纪念馆到武英殿（书画馆）去，你能帮我查一下车型和车牌吗？	1
你好，可以给我推荐一个评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
真不错呢，吃完饭我打算找个提供健身房，评分是4分以上的舒适型酒店住宿，给推荐一个呗。	4
收到，吃完饭我需要找个景点走走，能帮我安排一个游玩时长是1小时 - 2小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
你好，我想查一下如家联盟酒店(北京天桥地铁站店)(原天桥伯鑫店)有行李寄存吗，地址在哪？	4
您好，请帮我找一个最低价格是400-500元，并且评分是4分以上的酒店。	4
好的，请帮我找一个人均消费是50-100元的，评分是5分的餐馆。	5
请在您推荐的海底捞火锅(西单店)周边的景点中找一个票价150-200元的，评分是5分景点。	3
你好，我想出去吃饭，麻烦你帮我找个人均消费是50-100元的，评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点，谢谢。	3
这些餐馆中有兰州牛肉面吗？并且人均消费在50-100元之间的。	5
好的，吃完饭我想找一个价格在300-400元之间的酒店入住，最好评分在4.5分以上的，有推荐的吗？	4
好的，我想从西域克里木食府(西门店)坐地铁到北京连杰酒店，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，我想去一个评分是5分，提供租车和宽带上网的酒店住宿，你可以给推荐一个吗？	4
安排好住处我打算去吃点东西，给我找一个人均消费100-150元，有酸梅汤的餐馆好吗？	5
真不错，吃完饭我想找个地方走一走，知道哪里有票价免费，能玩0.3小时 - 0.5小时，评分是5分的景点吗？	3
太好了，我想乘地铁从地坛公园银杏大道到花之膳，你知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，想和朋友找一个评分是4.5分以上的景点，去溜达溜达，帮忙推荐一个呗。	3
好的，帮我俩找一个人均消费100-150元的餐馆，晚上吃口饭。	5
那如果想从那家小馆（酒仙桥店）去798艺术区能坐地铁吗？	2
您好，我想找一个评分在4.5分以上的景点游玩1小时 - 2小时，能帮我推荐一下吗？	3
游玩结束我想找一家经济型的酒店住宿，有什么推荐的吗？	4
我想乘坐地铁从老舍茶馆到安之家连锁(北京中安宾馆)，请告诉我这两地附近的地铁站。	2
是的，刚才少说了个字，哈哈哈，我想吃西湖牛肉羹，我想找一家评分为5分且人均消费在100-150元之间的餐馆，有什么推荐吗？	5
你好，可以跟我介绍一家评分是4.5分以上的酒店吗？我出门就想住的好一点。	4
这个价格行，我喜欢，安排好住宿了，我想出去找一个环境好的，评分在5分的景点玩玩，你在帮我推荐一下吧。	3
可以，在看一下，刚才你说的那些餐馆哪家有精品羊蝎子并且人均消费是50-100元的啊？	5
你好，我想找一个评分5分门票不免费的，可以游玩时间3天的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想在洼里博物馆周边找家评分4.5分以上，人均消费100-150的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
吃完饭我想找一家最低价格200-300元的，有无烟房的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要从山城辣妹子重庆火锅(回龙观港龙店)乘坐地铁到速8酒店(北京前门大栅栏店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想去景点游玩。请帮我找一个景点，门票价格在150-200元，游玩时间是3小时 - 4小时。	3
好。游玩结束想去餐馆用餐。请帮我找一家人均消费在1000元以上，有农家一锅鲜这个菜的餐馆。	5
嗯呢。从梨园剧场到钓鱼台国宾馆想乘坐地铁，那出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
好的。那钓鱼台国宾馆周边酒店里哪个评分在4.5分以上？	4
你好，我想带女友去一家评分4分以上的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，休息好了我想找个评分4.5分以上门票免费的景点带女朋友去玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
好的，游玩结束后我想去个评分4分以上人均消费150-500元的餐馆吃饭，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好！我想找个地方散散心，能游玩0.5小时-1小时就行，评分要5分的，我希望是个很讲究的地方，票价20元-50元吧，有没有？	3
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上游玩时间1小时 - 2小时的景点。	3
我要去喜蜗牛日料吃饭，请告诉我这家餐馆评分多少？	5
我想找一家最低价格在800-900元有会议室服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，推荐一个提供暖气和商务中心的舒适型酒店，谢谢。	4
哦，他家评分是4.5分吗？	5
好，你帮我找个景点吧，门票在20-50元的就行，	3
好吧，帮我查查，从北京西单饭店到八达岭长城，打车的话，能否查到车型和车牌？	1
你好，我想找一家人均消费50-100元的餐馆吃拆豆腐和炸素丸子这两道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我想找一个评分4.5分以上门票价格200元以上的，可以游玩时间2小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想找一个能玩0.5-1小时的并且票价在100-150元之间的景点，我希望评分能达到5分，有推荐的吗？	3
玩完后我想找一个能提供早餐服务的并且价格在200-300元之间的酒店入住，我希望评分在4.5分以上，有推荐的吗？	4
你好，帮我找个豪华型的酒店，我希望酒店提供无烟房和24小时热水，我下周要去北京出差。	4
记下了，帮我找个游玩的时长是0.3小时 - 0.3小时，票价是150-200元的景点，等我谈完项目，我想出去走走。	3
据说北京的烤鸭自助相当好吃了，麻烦你帮我找个有这个菜的餐馆。	5
记下了，我问下从天安门广场到全聚德(天安门店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，请给我推荐一家有吹风机和洗衣服务的酒店住宿。	4
好的，我想去家人均消费100-150元的餐馆吃野菜团子这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，能吃到骨肉相连的餐馆吗？	5
收到，吃完饭我要找个评分是4.5分以上的景点消化食，你有什么好的建议吗？	3
好的我记下了，溜达完我需要找个价格是600-700元，提供吹风机的酒店住宿，知道哪里比较好吗？	4
你好，帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的餐馆，谢谢。	5
吃完饭晚上我想找一家酒店入住，帮我推荐一个价格在500-600元之间的酒店，最好是能提供宽带上网和商务中心的酒店。	4
最后你帮我再查一下北京卡通艺术博物馆的周边有啥酒店好吗？	3
你好，我想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上的有自助水果这个菜的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去北京平谷金海湖游玩。这个景点的电话是什么，我问问情况。	3
好的。游玩结束直接去酒店住宿。请帮我找一家评分是4分以上的酒店。	4
好的。从旺顺阁鱼头泡饼店(魏公村店)到北京空港远航国际酒店乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我想要订个酒店，能提供早餐服务的。	4
明天我们要出去玩，能帮忙找一个评分4分以上的景点吗？	3
明天玩完以后，晚上需要找个餐馆吃饭，想吃小笼牛肉，找个人均100-150元的餐馆。	5
你好，我想带女友去一家评分4.5分以上的人均消费100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找个评分4分以上门票不免费的，可以游玩时间2小时 - 4小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，请给我推荐一家价格在300-400元的酒店住宿，谢了。	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是500-600元的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家有腊汁肉夹馍和鱼头泡饼的餐馆。	5
恩。在秋味稻-粥饼家常菜的周边景点里，哪个的游玩的时长是2小时 - 3小时，评分是4.5分以上？	3
好的。嗯。从秋味稻-粥饼家常菜到今日美术馆乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
您好，我想订一个价格在200-300元的酒店，能为我推荐一下吗？	4
那有没有什么景点评分在4.5分以上，并且免费的？	3
你好，帮我推荐一个有轻乳酪蛋糕的餐馆，最好评分在4分以上的，谢谢。	5
吃完饭我要去景点逛逛，帮我推荐一个能玩2-4小时的景点吧。	3
好的，玩累了，我想找一个评分是5分的高档型酒店休息，有推荐的吗？	4
你好，我想入住一家最低价格是100-200元的酒店，请帮我推荐一家！	4
我要去格林豪泰酒店北京市首都机场第二店附近的景点玩，请问这个景点的票价是多少？	3
如果我从格林豪泰酒店北京市首都机场第二店乘坐出租车到天坛，需要呼叫什么车型及车牌的出租车呢？	1
哈罗，你可以帮我找一家最低价格是1000元的舒适型酒店住吗？	4
哦，好的，本来想方便点去酒店旁边的餐馆用餐呢，不过我也不想全在酒店吃，你在外面帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆给我吧。	5
收到，吃过饭，我想出去消化消化食儿，帮我选择一个评分是4.5分以上的景点好吗？	3
你好，能帮我找一个人均消费是50-100元，能吃到猪肉炖粉条的餐馆吗？	5
有点小贵呢，不过能吃好就行，吃完饭我打算找个评分是4.5分以上，票价是20元以下的景点游玩，知道哪里比较适合吗？	3
好的，这个时间非常适合饭后散步，一会我想乘地铁从长城酒家(亮马桥店)到景山公园，你知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
收到，溜达完以后我想找个价格是200-300元，提供棋牌室的酒店住宿，有什么好地方为我推荐的吗？	4
家里人来北京玩，我需要给他们安排一个舒适型酒店，评分4.5分以上的，给推荐一个呗。	4
好的，一会家里人就到了，带家人去吃口饭，小孩子想吃它似蜜，帮我找一个人均50-100元的餐馆。	5
那帮我叫个车从北京崇文门饭店到德华天烤肉季(什刹海总店)，车型和车牌号告诉我。	1
吃完饭得带家人转一转，给我找一个5分，能玩1小时左右的景点。	3
你好，我想去评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃蒿子杆这道菜，给我推荐一家吧。	5
好的，我想去一个评分5分的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，我想去一家有24小时热水服务最低价格100-200元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，没有有能玩1个小时的景点给我推荐一下。	3
好的，我想找一家能吃到包子的并且评分是4分以上的餐馆，帮我推荐下。	5
您好，我想找一家评分在4.5分以上的餐馆用餐，有什么推荐的吗？	5
吃完饭我还想找一个评分在4.5分以上的景点游玩1小时 - 2小时，有什么推荐的吗？	3
我从庆云楼(什刹海店)吃完饭，想坐出租车去卧龙公园游玩，请告诉我出租车的车型和车牌。	1
你好，我想带女朋友去一个门票价格100-150元的，可以游玩时间0.3小时 - 0.3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家最低价格在1000元以上的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
这家酒店是否有中式餐厅和酒吧服务啊？	5
请帮我呼叫一辆从祈年殿到胡大饭馆(簋街总店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
您好，请帮我找个评分4分以上、游玩时间0.3小时 - 0.5小时的景点呗，最好门票价格控制在20元以下。	3
那在北京古代建筑博物馆周边的酒店里，帮我找个评分4.5分以上的豪华型酒店住宿呗，最好确定下酒店是否提供收费停车位。	4
最后我要去有蒜蓉粉丝虾的餐馆吃饭，麻烦您给我推荐一家，最好餐馆评分在4.5分以上，然后人均消费在150-500元之间。	5
你好，我想跟家人吃饭，能介绍一家人均消费在50-100元可是吃到菜团子，网评在4.5分以上的餐馆吗？	5
好的，吃过饭，我们打算找一家能提供暖气，可以宽带上网，最低价格为400-500元的酒店入住，你能在为我找一下吗？	4
您好，北京万世名流酒店的价格是多少，周边有哪些餐馆？	4
在周边的餐馆中有评分在4.5分以上，人均消费在100-150元的餐馆吗，最好有热狗和宫爆鸡丁的。	5
老爷车博物馆的电话是多少，能游玩多久？	3
你好，我想找一家人均消费50-100元的餐馆吃京东肉饼这道美食，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家最低价格在300-400元有24小时热水和公共区域和部分房间提供wifi服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个评分5分门票免费，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩。	3
你好，可以帮我推荐一个最低价格是600-700元的豪华型酒店吗？	4
好的，谢谢，麻烦你帮我找一个评分是4.5分以上的景点好吗？	3
好的，我想去名叫汉拿山(望京一店)的餐馆用餐，帮我查一下这个餐馆的推荐菜都有什么？	5
你好，请帮我推荐一个评分在4分以上的高档型的酒店，谢谢。	4
周边景点里有没有游玩时长3天，评分在5分的景点吗？	3
好的，我想吃干烧鸭四宝和雀巢鸭宝，麻烦帮我推荐一家评分在4分以上的餐厅。	5
想去首都图书馆，能帮我找一下电话吗，能玩多久？	3
好的，玩完了中午帮我先定个餐馆，要能吃到辣炒蛏子和乡村鱼的，评分4分以上的。	5
你好，我想和我同学去个评分在4分以上的，票价是50-100元的景点玩1小时 - 2小时，你看哪个景点适合我们啊？	3
哦，我知道了，看来只能住他家了，在帮我们找一个餐馆吃饭呗，要人均消费是50-100元的，评分是4.5分以上的。	5
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，价格是400-500元的经济型酒店吗？	4
太惨了吧，我还打算在酒店周边找个游玩时长是12小时 - 3天，票价是150-200元的景点游玩呢，你有啥好的建议吗？	3
不错啊，一会我准备乘地铁从中安之家北京东单宾馆到北京欢乐谷，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
太棒了，溜达完以后我打算在景点周边找个150-500元的餐馆吃饭，帮我推荐一个呗。	5
你好，我想入住一个提供接机服务和吹风机，评分4.5分以上的经济型酒店，有什么好的推荐吗？	4
OK，我记下了，一会住下以后我打算找个地方吃点饭，知道哪里有人均消费100-150元，可以吃到生蚝的餐馆吗？	5
是有点不充裕，吃完饭我要去名叫李大钊烈士陵园的景点游玩，想知道这个景点的地址和评分，你能帮我查一下吗？	3
你好，可以为我安排一个提供商务中心的经济型酒店吗？	4
好的，我想在酒店周边找个评分是4分以上，人均消费50-100元的餐馆吃饭，有什么好的推荐吗？	5
好的，吃完饭我打算找个地方溜达一圈，你可以给我找一个票价20元以下，评分是4.5分以上的景点吗？	3
你好，想和家人出去玩，有没有评分4分以上，并且票价是20元以下的景点推荐一下？	3
好的，多谢。玩完我想带着家人在外面就餐，有没有人均消费100-150元，评分在4分以上的餐馆推荐一下？	5
我想带家人入住好点的酒店，四季民福烤鸭店（灯市口店）周边酒店里，高档型，具备残疾人设施并且提供24小时热水的酒店推荐一下？	4
您好，我想找一家提供西式餐厅、提供行李寄存的经济型酒店，求推荐。	4
哦。那帮我找一个评分是4.5分以上、票价是免费的、能玩6小时的景点吧。看看周边有什么吃饭的地方。	3
好的。后天同学聚会想找一家评分是4分以上、人均消费是100-150元的餐馆，然后在想在周边酒店休息一下，看看有没有合适的，把周边的酒店一起告诉我。	5
你好，可以帮我推荐一个提供无烟房，最低价格100-200元的酒店吗？	4
谢谢，我打算在北京布提克精品酒店周边找一家餐馆用餐，我想吃羊肉，你能帮我查一下，哪家有这个菜，评分在4.5分以上吗？	5
我想乘地铁从北京布提克精品酒店到好伦哥(永定路店)，出发地和目的地附近地铁站分别是什么？	2
你好，我想去游玩。请帮我一个评分是5分，游玩时长是3小时的景点。	3
嗯呢。这几家酒店哪个能行李寄存？	4
你好，我想去山豆根餐馆吃饭，帮我查询下这家餐馆的评分和人均消费情况。	5
好的，帮我推荐一家能提供暖气的并且评分是5分的酒店。	4
你好，我想找一个评分在4分以上的有粘卷子这道菜的餐馆，帮我推荐一个。	5
好的，我想找一个能玩2个小时的并且评分在4分以上的景点游玩，有推荐的吗？	3
你好，我想带女朋友去一个门票价格200元以上可以游玩3天的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后请给我推荐一家评分4分以上的餐馆吃牛肉这道菜，给我推荐一家吧。	5
你好，请帮我推荐个经济型的酒店，最好有洗衣服务的！谢谢！	4
我想去一个评分是4.5分以上的景点！请帮我介绍一个！	3
我还想找一家评分是4分，最好饮品是有雪碧的餐馆！	5
你好，我想找一个游玩时长是0.3小时 - 0.5小时了，票价是免费，评分是4.5分以上的景点游玩，有什么好地方推荐吗？	3
不错哦，溜达完我要去名叫水云间的餐馆吃饭，帮我查一下这个餐馆的人均消费是多少好不？	5
价格还可以啊，吃完饭我要找个价格是500-600元，评分是4.5分以上的酒店住宿，给我一点建议好吗？	4
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃麻将调料，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上，有吹风机和叫醒服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，老妈想喝五谷豆浆，能帮我找一个人均50-100元的餐馆吗，我打算带家人去。	5
好的，晚上定了个酒店，叫锦江之星品尚(北京苹果园地铁站酒店)，我想查一下周边有吃饭的地方吗，有景点吗？	4
这俩景点我都去过了，再帮我推荐一个景点吧，门票150-200元，可以游玩1小时 - 2小时的。	3
你好，给我推荐一个评分在4分以上，游玩时间1小时的免费景点。	3
富驿商旅酒店(北京亦庄店)的地址在哪？	4
从北京大学到富驿商旅酒店(北京亦庄店)怎么坐地铁？	2
推荐一个评分在5分的餐馆。	5
你好，你看下哪家酒店是豪华型的，最低价格是200-300元的，你帮我找一下呗。	4
那太好了，有网就行，安排完住宿以后，我还得找一个有榴莲酥可以吃的餐馆，最好是评分为5分的，人均消费是50-100元的，你可以帮忙推荐一下吗？	5
中午才开始营业呢，好吧，我晚点去，在帮我看一下文采阁阿巧粤菜馆周边的景点哪家是免费的啊，我想去玩玩。	3
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上的，有中式餐厅和国际长途电话服务的经济型酒店住宿吧。	4
请在锦江之星(北京奥体中心店)周边的餐馆给我推荐一家评分4分以上，人均消费100-150元的餐馆用餐。	5
吃完饭，我想找一个评分4分以上门票价格在50-100元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，请帮我找一家最低价格是300-400元，评分是4.5分以上的酒店，好吗？	4
想找一个人均消费100-150元的餐馆，晚上和同学们聚个餐，好多年不见了。	5
能再帮我找一个酒店吗，价格再500-600元的，最好有无烟房，能宽带上网的？	4
好的，明天想带家人出去玩，能帮我找一个门票20元一下，游玩时间1小时 - 2小时左右的景点吗？	3
那么从北京空港远航国际酒店到景山公园，帮我预定一个出租车，把车型和车牌号告诉我。	1
你好，可以为我安排一个评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
你好，我想吃刺身拼盘，你能帮我找一个评分是5分，能做这个菜的餐馆吗？	5
不错哦，吃完饭我想找个评分是4.5分以上，价格1000元以上的酒店住宿，有合适的推荐吗？	4
我想呼叫从北京丽晶酒店到耍牛忙串串香的出租车，帮我查一下这个出租的车型和车牌好吗？	1
您好，我要去四渡餐厅用餐，请帮我查下它周边有什么酒店。	5
嗯，那您再帮我找个门票价格150-200元的景点游玩一下，然后我想知道这个景点的地址与评分。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是200-300元的评分是4.5分以上的酒店，这个酒店最好能行李寄存和有国际长途电话的服务。	4
嗯呢。休息好了得去景点游玩下。请帮我找一家游玩时长是1小时 - 2小时，评分是5分的景点。	3
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆用餐。	5
请给我推荐一家评分4.5分以上的有酒店各处提供wifi和洗衣服务的酒店住宿。	4
好的，请给我推荐一家评分4分以上门票价格50-100元可以游玩时长2小时 - 4小时的景点游玩。	3
你好，请帮我找一下北京盛世开元京宛宾馆的电话。	4
好的，感谢，我现在想找个餐馆吃口饭，想吃椒盐鸭架，请帮我推荐一个评分4.5分以上的餐馆。	5
吃完饭想出去溜达溜达，帮我找一个门票20-50元，评分5分的景点。	3
你好，请帮我推荐一家餐馆，最好有精品羊蝎子和特价肥牛，谢谢！	5
好的，再帮我介绍家有收费停车位的酒店吧！	4
这酒店附近的景点有评分是5分，能游玩1小时-2小时的么？	3
你好，帮我找一些评分是5分的酒店，推荐几个。	4
啊，附近吃饭的地方不多呀，那帮我找一家餐馆，我想吃特选菲力里脊牛排，评分4.5分以上的地方。	5
那么我从北京丰荣君华酒店到大渔铁板烧(蓝色港湾店)能坐地铁吗？	2
好的，知道了。明天还打算出去玩，帮我找一个门票150-200元的景点，能游玩2小时 - 3小时的景点吧。	3
您好，请帮我找一家评分是4.5分以上的酒店，酒店的最低价格在300-400元之间就好。	4
你好，我要去名叫北京海洋馆的景点游玩，能帮我查一下这个景点的周边还有哪些景点吗？	3
嗯，我记下了，溜达完以后我想找个人均消费是500-1000元的餐馆吃饭，有什么好的推荐吗？	5
你好，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆，最好有铁锅鱼这道菜的，评分是5分的。	5
我约了女朋友出去玩，帮我推荐一个能玩2-4小时的景点，最好评分在4分以上的。	3
我和女朋友想去99优选酒店(北京蓟门桥店)住宿，帮我查询下这个酒店的类型和电话。	4
您好，我要找一家提供吹风机、提供中式餐厅的高档型酒店，价格要在100-200元的，有什么好地方吗？	4
好的。明天孩子学校要去上上国际美术馆，我想知道地址在哪？能玩多久呢？	3
您好，请帮我推荐个免费的景点游玩呗，最好景点评分4.5分以上，然后游玩时间能达到3天。	3
然后我要去一个人均消费1000元以上的餐馆用餐，您看下有什么好推荐，最好把餐馆的推荐菜也告诉我一下。	5
好，真是好牛气的餐馆呀。最后您在帮我找个评分要在4.5分以上、有24小时热水供应的酒店住宿，最好顺便也查下酒店周边有什么景点。	4
你好，我想找一个提供桑拿和国际长途电话，评分是4分以上的舒适型酒店住宿，你有什么好的推荐吗？	4
哦，好吧，我还想在酒店附近找个评分是4.5分以上，票价50-100元的景点游玩呢，你有什么好的建议吗？	3
好的，我打算游玩结束后带他在景点附近找个人均消费100-150元的餐馆吃点饭，你看哪个餐馆比较合适？	5
飘HOME连锁酒店(北京华贸店)酒店各处提供wifi吗，有残疾人设施吗？	4
给我找一个人均消费100-150元的餐馆。	5
给我推荐一个游玩2小时 - 3小时，免费的景点。	3
你好我要去名叫故宫冰窖的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆的地址吗？	5
收到，吃完饭我约了朋友去游玩，可以帮我找一个票价150-200元，评分4分以上的景点吗？	3
好的，记下了，游玩以后我打算找个评分是5分，最低价格是200-300元的酒店住宿，你可以帮我推荐一个吗？	4
你好，我要去中央民族大学民族博物馆这个景点游玩，请告诉我景点周边都有哪些酒店啊？	3
好的，给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆去吃饭吧。	5
好的，我想找家有无烟房和行李寄存服务设施的经济型酒店，给我推荐一家吧。	4
好的，我想从全聚德烤鸭店(清华园店)乘坐地铁到格林豪泰酒店北京市首都机场第二店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想找一个评分是4.5分以上，人均消费是150-500元，能吃到扣肉和其他的餐馆吃饭，可以给点参考意见吗？	5
好的，吃完饭，我要找个评分是4.5分以上的经济型酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
您好， 我想找一家经济型的、评分是4.5分以上酒店住下，求推荐。并把电话提供给我。	4
好，酒店是否有室内游泳池和酒吧呢？	5
您好，麻烦帮我找家经济型酒店，最好价格在200-300元。	4
你好，请帮忙推荐个可游玩3小时 - 4小时，门票在150-200元的景点！	3
好的，我想预约个舒适型的酒店，最好评分是5分的，帮推荐一个吧！	4
我还想找一家有猪肉三鲜包子的餐馆，最好评分是5分，人均消费在50-100元。	5
好的，我想从桔子酒店·精选(北京西二旗店)到庆丰包子铺(月坛店)，两个地点最近的地铁口告诉我一下吧！	2
请帮我找一个评分是4.5分以上的餐馆，谢谢！	5
我想去景点游玩，帮我推荐一个票价不免费的，游玩时间大概是0.5小时 - 0.7小时。	3
我想乘坐地铁从全聚德烤鸭店(清华园店)到轻武器博物馆，请告诉我出发地和目的地附近地铁站。	2
你好，我想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，帮我推荐一家价格在100-200元之间的并且评分在4.5分以上的酒店。	4
好的，我想去中华世纪坛景点去游玩，请帮我查询下门票费。	3
好的，我想从北京布提克精品酒店打车到中华世纪坛，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好啊，你知道哪家餐馆的人均消费是50-100元，评分还是4.5分以上的吗？可以给我推荐一下吗？	5
行，吃过饭，接下来我得出去走走了，你看哪个景点是评分在4分以上的，门票价格是150-200元的啊，介绍给我呗。	3
行，这下我就能找到这家餐馆了，接下来我要回酒店休息了，你帮我找一家评分是4分以上的经济型酒店住好吗？	4
您好，我想找一个票价在20-50元的景点游玩0.5小时 - 1小时，有什么推荐吗？	3
我想找一家评分是5分且最低价格是400-500元的酒店住宿，我希望酒店的公共区域和部分房间提供wifi，还需要提供吹风机，有什么推荐的吗？	4
我想乘坐地铁从北京前门建国饭店到中国国家博物馆，请告诉我两地附近的地铁站。	2
你好，我想找一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
吃完饭我想去一个门票不免费，可以游玩时间3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，请帮我推荐一个评分是5分，游玩时间1小时 - 2小时，门票150-200元的景点。	3
帮我推荐一个评分在4.5分以上的酒店，酒店需要有接待外宾和宽带上网。	4
在这些周边的餐馆里，有评分5分的餐馆吗，最好有罗宋汤和沙拉。	5
你好，我出差想去酒店住宿。帮我找一家评分是5分的提供叫醒服务的酒店，这家酒店要是有洗衣服务就更棒了。	4
嗯呢。节假日的时候就去游玩下。帮我找一个评分是4分以上，票价是20-50元的景点，景点游玩时长在0.3小时 - 0.5小时就可以了。	3
恩。游玩结束得去补充下能量了。帮我推荐一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
你能给我介绍一个经济型的酒店吗？且酒店的评分是4.5分以上。	4
你能再给我介绍一个票价是免费，且游玩时间是3小时-5小时的游玩景点吗？	3
我想吃寿司了，你能给我推荐一个，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
你好，我想要去一个评分是4.5分以上的免费景点游玩，有什么推荐么?	3
逛完我想要先找酒店办理入住，想要找一个最低价格是1000元以上的经济型酒店。	4
好的，那我想要从琉璃厂古玩字画一条街坐地铁到民族文化宫应该从哪站坐到哪一站呢？	2
最后您帮我找一家餐厅吧，我想要吃蛤蜊，最好人均消费是50-100元的。	5
你好，帮我找个票价是200元以上的景点，我希望游玩的时长是1小时，好久没出去走走了。	3
不错，回头我仔细研究研究看看去哪家，对了，这些酒店里哪个的评分是5分？	4
嗯嗯，然后麻烦你再帮我找个有一指禅这个菜的餐馆，我希望餐馆的评分是4.5分以上，办理完事情就去吃饭了。	5
你好，给我推荐一个酒店价格在400-500元的。	4
想去白家大院吃饭，有什么推荐菜吗？	5
从北京京泰龙国际大酒店到白家大院怎么坐地铁？	2
还是帮我叫个出租车吧，告诉我一下车型和车牌号。	1
你好，有没有提供行李寄存和早餐服务，评分4.5分以上的酒店，帮忙推荐一个好吗？	4
嗯，谢谢，我打算一会在酒店附近找个评分是4分以上的景点玩上一阵，有什么好的推荐吗？	3
太棒了，晚上我打算找个评分是4分以上的餐馆吃点夜宵，有什么好的推荐吗？	5
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上最低价格在400-500元的舒适型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我想找家人均消费500-1000元的餐馆吃腰子这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请在春柳居饭庄周边的景点给我推荐一个评分4.5分以上，门票价格200元以上的景点游玩。	3
你好，帮我推荐一个能玩3天的景点，最好没有门票费。谢谢。	3
玩完后我想找一个人均消费在50-100元之间的餐馆，我想吃的菜是小炒猪肝，评分最好是5分的，有推荐的吗？	5
你好，我和妈妈想去酒店住宿。听说如家快捷酒店(北京北七家温都水城亚运村汽车市场店)不错。请问这家酒店的评分是几分啊?	4
好。休息好了想去吃饭。妈妈爱吃餐前包，请帮我推荐一家做这个好吃的餐馆吧。	5
好。吃完饭想去景点游玩下。请帮我推荐一个评分是4.5分以上，票价是200元以上的景点，能游玩个2小时 - 3小时就行。	3
嗯。从恰·牛扒房CHAR Bar&Grill到北京杜莎夫人蜡像馆乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，能吃到蛋炒饭的餐馆吗？	5
好的，终于可以好好玩耍了，吃完饭我想先找个评分是4分以上，提供24小时热水和收费停车位的舒适型酒店住下，你有好地方推荐吗？	4
还行，不贵啊，明天我想出去玩，你能为我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是3小时 - 4小时，票价免费的景点不？	3
您好，请帮我找一个评分是4.5分以上、票价是免费的、游玩的时长是1小时 - 2小时的景点。	3
记下了。我还想找一家提供洗衣服务、提供租车、评分是4分以上的酒店，有好地方吗？	4
好的。我想找一家评分是4.5分以上的餐馆和家人一起吃个饭，请帮我推荐一家吧，再把推荐菜告诉我，营业时间告诉我。	5
好的，太好的。麻烦您帮我叫一辆出租车，从北京天伦王朝酒店到故宫餐厅，然后告诉我车型、车牌。	1
你好，我想吃的菜肴是眉州东坡香肠，可以帮我找一个能做这道菜，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
真是太好了，我想去一个票价20元一下，评分4.5分以上的景点游玩，眉州东坡(顺义店)附近的这些景点，哪个符合我的要求？	3
您好，请帮我找一家有小蛋糕的餐馆，评分要在4.5分以上，最好人均消费是100-150元。	5
嗯，您在帮我找个评分在4.5分以上，然后游玩时间2小时 - 4小时的景点，最好能把景点的电话一起给我。	3
好，最后麻烦您帮我叫下车，从亚太花园酒店二层翡翠金阁中餐厅到恭王府，请把车型与车牌告诉我。	1
您好，给我推荐一个评分4.5分以上的餐馆好吗？	5
好的，谢谢！我打算去如家快捷酒店(北京劲松店)的酒店住宿，帮我查查这家酒店的地址。	4
我打算去一个景点玩，准备玩3天，给我推荐一个门票价格20-50的好吗？	3
你好，请给我推荐一个评分5分游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩。	3
你好，帮我推荐一个能提供无烟房的舒适型酒店，谢谢。	4
安排完住的地方接下来我想找一个票价是200元以上的景点，有推荐的吗？	3
我想在梨园剧场附近找一家餐馆吃饭，我想吃的菜是炸花生米，最好评分是5分的，帮我推荐一下呗。	5
你好，家里来人了，没地方住，要预定个酒店，能帮忙找一个评分4分以上，价格400-500元的酒店吗？	4
好的，明天我们要去出去玩，能帮我找一个评分5分，游玩时间2小时 - 6小时的景点吗？	3
你好，帮我推荐一个评分是4.5分以上，游玩时长是3小时 - 5小时，票价免费的景点可以吗？	3
太好了，我终于有口福了，溜达完我就准备找个评分是5分，能吃到花香酥焖炉烤鸭的餐馆吃饭了，实在太饿了，你能给我推荐一个不？	5
好的，吃完饭我就在餐馆周边找个评分是5分，提供宽带上网的酒店住下，知道哪个酒店符合我的要求吗？	4
哦了，我打算乘地铁从便宜坊烤鸭店(顺义店)到如家快捷酒店(北京顺义中心地铁站店)，知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，能帮我找一家高档型，评分是4.5分以上，最低价格是300-400元的酒店吗？	4
我想去全聚德烤鸭店(清华园店) 花家怡园附近吃宫保鸡丁，你能帮我找一个餐馆吗？	5
我想带我妈妈去一个评分是4.5分以上的景点玩，你能帮我推荐一个吗？	3
你好，我想去一家评分4.5分以上价格在400-500元的有桑拿服务的酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
我要去北京植物园游玩，请告诉我这个景点的地址在哪？	3
我想从北京前门建国饭店乘坐地铁到北京植物园，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，我想找一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃奶酪蛋糕这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从北京前门建国饭店到单太太贝谷面包房的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，请给我推荐一家评分4分以上的高档型酒店住宿。	4
酒店是否有酒吧和吹风机服务设施？	5
好的，休想好了我想找个门票价格100-150元的可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，请帮我找一个评分5分，人均消费150-500元的餐馆。	5
那晚上再帮我找一个酒店，要评分4.5分以上的，能够接待外宾的酒店。	4
你好，可以帮我安排一个评分是4.5分以上，票价免费的景点吗？	3
不错哦，溜达完，我打算找个人均消费150-500元，评分是4.5分以上，能做芫爆散丹和酸辣瓜条的餐馆吃饭，可以给点建议吗？	5
太好了，我准备吃完饭在餐馆周边找个评分是4.5分以上，价格是700-800元的酒店住宿，知道哪个比较适合我吗？	4
你好，帮我安排一个票价100-150元，游玩时长1小时，评分4.5分以上的景点可以吗？	3
嗯，记下了，游玩结束以后，我想找个地方吃饭，可以给我推荐一个评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
你好，我要去酒店住宿，帮我推荐一家舒适型的酒店。	4
好的。休息好了得好好吃一顿。帮我找一家人均消费是100-150元，有我爱吃的烤五花肉这个菜的餐馆。	5
好的。吃的饱饱的肯定的消化食去。那给我推荐一家游玩的时长是1小时 - 2小时，评分是4分以上的景点。	3
您好，我想去南馆公园玩，我想知道这个景点的电话和周边景点。	3
好的。明天要请同学吃个便饭，想找一家人均消费是50-100元的餐馆，求推荐。	5
周边的酒店中哪家最低价格是800-900元的、提供吹风机、提供宽带上网并且评分是4.5分以上呢。	4
你好，给我推荐一个有洗衣服务的酒店。	4
周边的这些餐馆里，有人均消费在50-100元的餐厅吗，最好有小鸡炖蘑菇和开花大馒头。	5
想出去玩，给我推荐一个评分在4.5分以上，门票价格在20-50元，游玩时间3小时 - 6小时的景点。	3
您好，我想找一个家例汤的餐馆，人均消费在100-150元，评分是5分，请帮忙推荐。	5
记下了。我和男朋友约好去密云人间花海薰衣草庄园，我想知道这个景点门票是多少？它周边有什么酒店吗？	3
需要，推荐一个最低价格是100-200元的经济型酒店吧。	4
你好，我要和好朋友去一个酒店住宿，麻烦你帮我们找个豪华型的，最低价格是300-400元的酒店。	4
记下了，七叶香山的评分是4.5分以上吗？	5
太好了，完美，我俩还想去旅游，帮我俩找个票价是200元以上的景点。	3
一个人出差来北京，想抽空找个能玩1到2个小时的景点，4.5分以上的有木有？	3
是挺好的。一个人出来，吃得一定要讲究，有没有4.5分以上、人均150-500元的餐馆？	5
我还是想找一个舒适型的5分酒店，推荐一个吧？	4
好吧，那我得问一下，从中国美术馆坐地铁到北京丰荣君华酒店，在哪个地铁口上车比较近？	2
你好，能帮我找个评分是4.5分以上的景点吗？周末想要带家人出去溜达溜达。	3
好的，朋友推荐去云水遥山居吃饭，能帮我查一下，餐馆的附近有酒店可以住宿吗？附近有什么值得逛一逛的景点呢？	5
你好，我想找一家最低价格在100-200元的酒店住宿，酒店要有行李寄存和无烟房服务设施的，帮我推荐一家。	4
好的，请在周边景点给我推荐一个游玩时长2小时评分4.5分以上的景点。	3
您好，请帮我找一个评分是4.5分以上且票价是150-200元的景点。	3
我要去名叫99旅馆连锁(北京新华大街东关大桥店)的酒店住宿，请帮我查一下这个酒店的评分。	4
我想去吃石锅拌饭、黑椒肥牛石锅，帮我找一家餐馆吧。	5
嗯，我想呼叫从北京野生动物园到新石器烤肉(通州北苑店)的出租车，请帮我查一下车型。	1
您好，我要去名叫豌豌重庆小面的餐馆用餐，请帮我查一下这个餐馆的推荐菜。	5
好的，请帮我找一家门票免费的景点。	3
好的，谢谢，我想呼叫从豌豌重庆小面到那家小馆(永安里店)的出租车，我想知道这个出租车的车型。	1
我想去一家豪华型的酒店住宿，请帮我找一下。	4
你好，请帮我找个舒适型的酒店，我希望酒店提供暖气，大冬天的没暖气的可是住不了。	4
知道了，上回我朋友去昌平区博物馆，听说这个景点挺好玩的，你知道它的评分吗？	3
你好，我想吃宫爆虾球，麻烦帮我推荐一个评分在4分以上的餐馆，谢谢。	5
好的，那再帮我推荐一个最低价格300-400元，评分在5分的酒店好吗？	4
好的，那我想从盛和轩烤鸭店到北京亚奥国际酒店，从哪个地铁站乘车啊？	2
好的。北京亚奥国际酒店的周边景点里有没有游玩时间在3-5小时，门票200元以上，评分4.5分 以上的景点？	3
你好，请帮忙推荐门票在150-200元，评分在4.5分以上，最好能游玩2个小的景点！	3
好的，我想找一家餐馆，人均消费150-500元，特色菜最好是有茶树姑！	5
再帮介绍个评分是4.5分以上，价格在700-800元的酒店！	4
你好，我想找一家人均50-100元的餐馆吃饭，能帮我推荐一个吗？	5
吃完饭的话，我们想溜达溜达，能帮忙推荐一个游玩时间0.5小时 - 1小时，最好评分在4.5分以上的景点。	3
你好，推荐一个提供叫醒服务的舒适型酒店，谢谢。	4
帮我找一个景点，门票20元以下，评分在4.5分以上的，推荐一下。	3
好，玩完得找个吃饭的地方，你再推荐一个酸汤鲈鱼做的好的，评分在4分以上的餐馆吧，谢谢。	5
请问有芝士蛋糕这个菜且人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
好的，用餐完后我要去一个景点游玩，请问有票价是100-150元且评分是4分以上的景点吗？	3
我想乘坐从Let's BURGER plus(三里屯太古里店)到北京杜莎夫人蜡像馆的地铁，这个地铁的出发地附近地铁站和目的地附近地铁站各在哪？	2
你好，我想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上，有大盘鸡和羊排这两个菜的餐馆。	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家最低价格是300-400元，舒适型的酒店。	4
请问，青年餐厅的人均消费是多少？	5
你好，我想入住一家最低价格是300-400元的酒店，请帮我推荐一个。	4
好的。明天我想请朋友吃爆肚，请给我推荐一家评分是5分的餐馆好吗？	5
你好，我想带女朋友找一家最低价格在200-300元的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京首都机场国际酒店周边的餐馆给我推荐一家人均消费150-500元的餐馆用餐干锅豆腐这道菜。	5
我要去一个餐馆用餐，请问有人均消费是50-100元的餐馆吗？如果有请告诉我名称和地址。	5
好，我要去一个酒店住宿，请问有提供租车且酒店的评分是4.5分以上的舒适型酒店吗？有的话请告诉我这个酒店的名称和周边的景点和餐馆。	4
我想乘坐从故宫餐厅到时光漫步怀旧主题酒店(北京雍和宫店)的地铁，请问这个地铁的出发地附近地铁站、目的地附近地铁站在哪？	2
好的，我要去时光漫步怀旧主题酒店(北京雍和宫店)附近的景点游玩，有评分是4.5分以上且游玩的时长是3小时的景点吗？	3
你好，可以帮我推荐一个票价免费，游玩时长1小时 - 2小时的景点吗？	3
好多好玩的地方，我喜欢，我准备游玩之后找一个酒店住宿，可以帮我找一个最低价格200-300元的舒适型酒店吗？	4
太好了，我饿了，想吃红油梭边鱼，可以帮我找一个人均消费50-100元，评分是4.5分以上，能做这个菜的餐馆吗？	5
时间真是很方便呢，我想呼叫从山水时尚酒店(北京前门店)到新辣道鱼火锅(火神庙店)的出租车，能帮我查一下这个出租车的车型和车牌吗？	1
你好，请帮我推荐一个门票在20-50元的景点。	3
在这些周边的酒店里，有评分是4分以上的吗，最好酒店有行李寄存和叫醒服务。	4
推荐一家评分5分，人均消费150-500元的餐厅。	5
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上的，可以游玩时间0.7小时 - 0.8小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家评分4分以上的餐馆吃饭，给推荐家吧。	5
我想从保利艺术博物馆乘坐地铁到护国寺小吃店（护国寺总店），请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，请在护国寺小吃店（护国寺总店）周边的酒店里给我推荐一家最低价格在100-200元的酒店住宿。	4
你好，我要去名叫北京汽车博物馆的景点游玩，能帮我查一下这个景点周边都有什么酒店吗？	3
不错啊，游玩结束以后我打算在景点周边找个价格是300-400元，提供叫醒服务和中式餐厅的高档型酒店住宿，你知道哪个比较适合我吗？	4
太好了，游玩结束以后我打算找个人均消费是150-500元的餐馆大吃一顿，给点建议呗。	5
你好，我想带女朋友去一个门票免费评分4.5分以上的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请在中国国家博物馆周边给我推荐一家餐馆吃腊八蒜烧肥肠这道菜。	5
好的，吃完饭我想找一家最低价格在900-1000元的评分4.5分以上的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我要从护国寺小吃店（护国寺总店）乘坐地铁到北京远通维景国际大酒店请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，请帮我找个评分4.5分以上的景点游玩呗，最好游玩时间是0.5小时 - 1小时。	3
那请您在万寿山周边的酒店里，帮我找个价格300-400元的经济型酒店住宿。	4
最后在帮我找个推荐菜有炸花椒盐的餐馆用餐呗，最好此餐馆的人均消费是100-150元。	5
你好，我要去名叫咂摸的餐馆吃饭，可以帮我查一下这个餐馆的人均消费是多少吗？	5
太好了，吃完饭我打算在餐馆周边找个价格是200-300元，提供国际长途电话的舒适型酒店住宿，你知道哪个比较适合我吗？	4
那我还能找点心理平衡哈哈，安排好住处，我要找个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时 - 3小时的景点游玩，可以帮我推荐一个吗？	3
我想去一个票价在50-100元，评分在5分的景点游玩。有什么推荐么？	3
好的谢谢，我现在要去万州烤鱼的餐馆吃饭，这个饭店的电话是多少呢？周围有什么景点？	5
好的谢谢，我想从养心殿坐地铁到万州烤鱼，离出发地和目的地最近的地铁有什么。	2
我想找一个餐馆吃饭，评分在4.5以上，人均消费在50 - 100块钱之间的有没有？	5
好的。我知道了。同时，我还想打听个4.5分以上的酒店。	4
你好，我想找一家有洗衣服务，评分4.5分以上的酒店。	4
麻烦推荐我个游玩时长2小时 - 4小时，评分4.5分以上的景点。	3
我想吃板烧鸡腿早晨全餐配鲜煮咖啡，给我推荐个人均50-100元的餐馆。	5
那我从北京贵都大酒店坐出租车到桃源仙谷自然风景区，能告诉我是什么车型和车牌吗	1
你好，麻烦你帮我推荐一个评分在4.5分以上，提供接待外宾服务和国际长途电话的酒店，谢谢。	4
哦，麻烦你帮我找一个门票免费，可以玩1小时的景点，谢谢。	3
好，麻烦你再推荐一个牛肉饼和牛蹄筋做的好的餐馆，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	5
你好，我要去7天连锁酒店(北京上地体育大学店)住宿，请告诉我这家酒店的电话多少啊？	4
我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找一个门票价格20元以下的景点游玩，给推荐一个吧。	3
我要从7天连锁酒店(北京上地体育大学店)乘坐地铁到北京海润艾丽华酒店及服务公寓，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，我想找一家评分是4.5分以上、做金牌烤鸭好吃的餐馆，有什么地方呀？顺便帮我看看几点营业？	5
太好了。明在单位组织去密云天门山的景点，我想知道那的电话，问点事情，再看看周边还有其它玩的吗？	3
好的。领导说回来要安排大家住下，让我找一家价格是400-500元的、评分是5分的酒店，请为我推荐一下，告诉我它的地址。	4
咸蛋黄局南瓜，孩子吵吵着要吃这个，能帮我找一个评分4.5分以上，人均消费在50-100元的餐馆吗？	5
好的，那再帮我找一个评分是4.5分以上，价格再1000元以上的舒适型酒店吧。	4
好的，再帮我找一个景点，最好需要评分是4.5分以上，门票价格是20-50元的。	3
那么从大鸭梨烤鸭店(良乡店)到恭王府怎么坐地铁呢？	2
你好，我想和朋友一起吃饭，你能帮我介绍一家评分是4分以上，人均消费在100-150元的餐馆吗？	5
那你在上述的酒店里帮我找一家价格在300-400元的评分是4.5分的酒店呗？	4
哦，那也可以，吃住都安排完了，下一项该是好好的玩玩了，我们都想去人民英雄纪念碑玩，我们最想知道的是这个景点周边还有什么景点呢？	3
你好，我想去游玩。请帮我一个游玩时长是1小时的票价免费的景点。	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上的高档型酒店。	4
好的。从明城墙遗址公园到北京方恒假日酒店乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我想带孩子去游玩。请帮我找一个景点，评分是4.5分以上，票价是20-50元的。	3
好。游玩结束肯定要去吃饭。帮我找一家人均消费是50-100元的，评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，可以帮我推荐一个豪华型酒店吗？	4
请问，我就有100-150元钱，都能去哪些景点玩啊？	3
给我推荐一家有暖气和无烟房并且价格在400-500元的酒店。	4
帮我查下护国寺小吃店(广外店)地址和营业时间。	5
我从泉谷酒店(北京天坛店)坐地铁去护国寺小吃店(广外店)，从哪站坐到哪？	2
你好，我想带女朋友找家餐馆吃豆花这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找个评分4分以上门票免费的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我要去一家价格在700-800元的，有行李寄存服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要从天安门广场乘坐地铁到北京西苑饭店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
想吃个主席套餐，帮我推荐个餐馆，人均消费在100-150元的。	5
想出去玩，帮我推荐一个游玩时长1小时 - 2小时，评分在4.5分以上，票价是20元以下的景点。	3
帮我推荐一个高档型酒店，评分在4.5分以上的。	4
如何从金玖食府到北京空港远航国际酒店坐地铁？	2
你好，可以帮我推荐一个能做三鲜烧麦，人均消费100-150元，评分4分以上的餐馆吗？	5
你好，我想带女朋友去一个最低价格在200-300元的有国际长途电话服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一个评分4.5分以上门票价格20元以下的，可以游玩时间3小时 - 6小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从锦江之星(北京广渠门店)到颐和园的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，可以帮我提供一个评分是4.5分以上，提供行李寄存的酒店吗？	4
你好，我男朋友很爱吃烤培根，麻烦你帮我看下谁家有个菜，我希望餐馆的评分4.5分以上，人均消费别太高就50-100元就行。	5
好的，吃完饭，我俩想着出去转转，哪个玩的地方的评分4.5分以上，游玩的时长是1小时 - 2小时。	3
嗯，好，我还得再问个问题，从铁木真(温都水城店)到云鼎轩乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
您好，我准备去汉庭酒店(北京王府井店)的酒店住宿，请帮我查一下这家酒店是不是有收费停车位？酒店价格是多少？	4
好的。然后我想找一家评分是5分、人均消费是50-100元的餐馆，求推荐。	5
好的呢。我想和朋友去玩，想找一个景点的票价是免费的、评分是5分、游玩的时长是2小时 - 3小时的景点，有好地方吗？	3
你好，帮我找一个游玩时间1-2小时的进店，谢谢。	3
那附近的酒店里有没有提供行李寄存和暖气，并且评分在4分以上的？	4
哦，我想吃酸菜清江鱼，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆。	5
您好，请帮我找一个舒适型酒店住宿，最好有宽带上网与叫醒服务，然后顺便告诉一下这家店的评分是多少。	4
嗯，然后您在给我找个评分要在4分以上、门票在50-100元之间、游玩时间能达到3小时 - 5小时的景点。	3
还有在密云人间花海薰衣草庄园能找到人均消费500-1000元，然后4.5分以上的餐馆吗。	5
你好，我想找一个能提供中式餐厅和吹风机的酒店入住，最好价位在300-400元之间的，帮我推荐下。	4
好的，我特别想吃重庆毛血旺，再帮我推荐一家餐厅吧。	5
我从北京古韵坊怡景酒店到凭海居，我要打出租车，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
最好再帮我推荐一个能玩3天的景点吧，最好评分在4.5分以上的。	3
你好，我想找个游玩时长是2小时 - 3小时的景点游玩，你有什么好的地方给我推荐吗？	3
太好了，我喜欢，游玩结束以后我要找个地方吃点东西，知道哪里能吃到芒果慕斯吗？	5
那太遗憾了，我还打算吃完饭在餐馆周边找个价格是300-400元，提供中式餐厅的酒店住宿呢，能给我推荐一个吗？	4
你好，我和同事要去北京办事去，麻烦你帮我们找个人均消费是50元以下的，但是一定要有烧饼和排叉儿这两个菜的餐馆。	5
嗯，我们想来想去，还是帮我们找个舒适型的酒店吧，最低价格是500-600元的，因为合作方第二天会派车来接我们，我们住的酒店也体现了我们公司的实力。	4
你好，我们定了北京金茂万丽酒店，我现在想要了解一下酒店是什么类型的，可以吗？	4
很好，多谢。另外我们还定了到爆肚金生隆家去用餐，我想提前了解下餐馆的营业时间。	5
那你上述所说的这些景点里，有没有门票在200元以上的地方，帮我找一个吧。	3
你好，我想去一家餐馆吃原味松饼这道菜，给我推荐家餐馆用餐吧。	5
您好，帮我找一个价格700-800元的豪华型酒店。	4
这些周边景点中，哪个景点适合游玩3小时 - 4小时呢？	3
你好，我们本周打算开公司会议，能帮我找一个评分是5分，有商务中心的酒店吗，我们需要商务中心来开会。	4
那这个餐馆是评分4分以上的吗，有烤面包吗？	5
亲你好，能帮我推荐个能吃牛油果沙拉卷的餐馆吗？要人均50-100元评分4.5以上的。	5
好的，是这样的，我想在字里行间书店附近找个酒店，能有公共区域和部分房间提供wifi的，评分5分的有吗？	4
好的，我还想去悦·美术馆，能帮我查下票价吗？	3
你好，我要带女朋友去法海寺游玩，请告诉我这个景点的地址在哪啊？	3
游玩结束后我想找一家人均消费100-150元的餐馆吃手掰肠这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从法海寺到柴锅居(昌平店)的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，帮我推荐一个能玩2小时的免费景点。	3
好的，晚上我想找一个价格在500-600元之间的酒店入住，帮我推荐一下呗。	4
我想坐地铁从清华大学到北京紫玉饭店，请帮我查询下出发站地铁口和目的地地铁口。	2
你好，周末我想带着家人找个评分4.5分以上的豪华型酒店住，你看去哪好呢？	4
很好。然后我妈妈想吃鸡心了，有评分4.5分以上的餐馆能吃上这道菜吗？	5
不错。接着我打算找个门票是150-200元的，评分4.5分以上的景点游玩，你看去哪儿好？	3
您好，明天公司有客户来考察，想找一家评分是5分、提供洗衣服务、最低价格是300-400元的酒店，推荐一家，把地址告诉我。谢了。	4
可以。明天孩子放假了，想找个评分是4.5分以上、票价是20-50元的景点，有什么好地方呢？	3
好，那我到时候再看吧。回来我们在一起吃个饭，找一个人均消费是50-100元的、有松茸汤这道菜的餐馆吧，推荐一家，把地址和评分告诉我。	5
太好了。如果我想打一辆出租车从中国长城博物馆到樱町三味日本料理，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，帮我找个有菠萝包的餐馆，我孩子特别爱吃，我希望餐馆的人均消费是100-150元。	5
没关系的，用餐结束后，帮我找个票价是150-200元的景点，我希望景点的评分是4.5分以上，带我孩子出去玩玩。	3
有没有评分是5分，人均消费在100-150元之间的餐馆？	5
吃完饭想找个评分在4.5分以上，游玩时间控制在2-3个小时的地方，有好的推荐吗？	3
麻烦您再帮我找一家酒店价格在300-400之间的舒适型酒店，谢谢！	4
从海底捞火锅到北京香江戴斯酒店帮我叫个出租车，告诉一下车型和车牌号。	1
你好，我想找一个提供国际长途电话，评分4.5分以上的酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
好吧，我打算去北京红驿栈酒店附近的景点玩，能给我推荐一个游玩时长1小时 - 2小时，票价免费的景点吗？	3
哦，那行吧，你再帮我找一个北京红驿栈酒店附近的餐馆吧，我希望人均消费50-100元，能做竹荪 无极5A肥牛。	5
你好，我要去名叫老书虫的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆的地址吗？	5
太好了，我正打算吃完饭在餐馆附近找一个最低价格是700-800元，提供早餐服务和健身房的酒店住下呢，知道哪个酒店符合我的要求吗？	4
请帮我推荐一个能游玩3小时 - 4小时，评分5分，不免费的景点。	3
在周边的酒店里，有豪华型的，并且提供残疾人设施和叫醒服务的酒店吗？	4
想吃炸咯吱，帮我找一个人均消费50-100元，评分4.5分以上的餐馆。	5
你好，请给我推荐一家最低价格在200-300元评分4分以上的酒店住宿。	4
好的，请帮我推荐一个门票价格20-50元的景点游玩。	3
我想去一家人均消费是100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，你可以帮我找一家价格在300-400元的酒店吗？	4
也只能这样了，接下来给我找个可以散心的景点玩玩呗，最好是评分是在4.5分以上的，票价在150-200元的景点。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是200-300元的高档型酒店。	4
嗯嗯。休息好了想去玩玩。在北京启航国际酒店的周边景点里，哪个的票价是200元以上，评分是4.5分以上，游玩时长是0.3小时 - 0.5小时的？	3
好的。游玩结束想去Wagas沃歌斯(嘉里中心店)和家人一起吃饭。这家餐馆的人均消费是多少钱啊？	5
你好，帮我推荐一个能玩12个小时-3天的景点，最好评分在4.5分以上的。	3
玩完后有些饿了，我要去花枝俏麻辣羊蝎子火锅(杨宋店)用餐，帮我查询下这个餐馆的电话？	5
你好，请帮我推荐一个评分4.5分以上，游玩时长3天 - 6天的景点。	3
好的，能再帮我推荐一家舒适型，评分4.5分以上，提供健身房和洗衣服务的酒店吗？	4
我想去北京望京华彩智选假日酒店附近的餐馆用餐，我想吃山楂锅盔，你能帮我推荐一家评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
你好，请帮我找一个评分4.5分以上，门票100-150元的景点。	3
在周边的这些酒店里，有评分是4.5分以上，能提供早餐服务和中式餐厅的酒店吗？	4
您好，老爸最近想喝鸭汤，请帮我推荐一家评分是4分以上，人均消费是100-150元的的这种餐馆。	5
好的。明天有个朋友要来北京，我要找一家高档型的、最低价格是700-800元的、提供商务中心、提供24小时热水的酒店。求推荐。	4
你好，请帮我查一查喆啡酒店(北京宋家庄地铁站店)的价格是多少。	4
我想到喆啡酒店(北京宋家庄地铁站店)周边的餐馆吃疙瘩汤，如果没有的话，给我推荐别的地方的也可以哈！	5
你好，我希望找一个最低价格是300-400元，评分是4分以上的经济型酒店住宿，你还有什么好的推荐吗？	4
好的谢谢，住下以后我要找个游玩时长是1小时 - 2小时，票价免费的景点遛弯，你知道哪个景点比较适合吗？	3
你好，我想去北京四季酒店住宿，你知道这个酒店的评分吗？	4
嗯，好，住宿完事，我想找个景点游玩一下，我希望票价是100-150元，游玩时间是3天，而且评分是5分的，请帮我找一下。	3
游玩以后，我想去吃饭，帮我找一家餐馆吧，我希望人均消费是100-150元，特别想吃的菜肴是酸黄瓜。	5
你好，请给我推荐一家最低价格在100-200元评分4.5分以上的酒店住宿。	4
好的，我想去个评分5分门票价格在100-150元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从金广快捷酒店(北京首都机场新国展店)到北京野生动物园的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
好的，我想去餐馆吃草莓奶昔，给我推荐一家餐馆吧。	5
你好，我要去莲泽舫素食餐厅用餐，请告诉我这家餐馆的周边还有哪些做菜好吃的餐馆啊？	5
你好，我闺蜜想吃黑森林蛋糕，最好人均消费在50-100元，能否推荐一个餐馆呢？	5
好的，谢谢。我俩还想找个地方玩1天，景点的评分最好在4.5分以上，票价在20-50元，有好的地方推荐吗？	3
我俩想找个高档型的，最低价格在1000元以上，提供无烟房和宽带上网的酒店，有好的推荐吗？	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个景点，评分是4.5分以上，游玩的时长是3小时 - 4小时，门票价格是150-200元的。	3
好的。游玩结束想去7天连锁酒店(北京火车站广渠门外地铁站店)住宿。这家酒店的周边有啥好吃的餐馆？	4
嗯。从黄门老灶火锅(工体直营店)到7天连锁酒店(北京火车站广渠门外地铁站店)乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，我想请朋友吃饭。他想吃辣炒蛏子，请帮我找一家人均消费是50-100元的做这个菜好吃的餐馆。	5
好的。吃饭吃的晚了的话，就去酒店住宿。请帮我找一家评分是5分的舒适型酒店。	4
嗯呢。休息好了想带朋友再去游玩下。请帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是0.2小时 - 0.3小时的景点。	3
你好，可以帮我推荐一个游玩时长2小时 - 3小时，评分4.5分以上的景点吗？	3
好的，你能帮我推荐一个评分是5分的高档型酒店吗，吃完饭我打算去住宿。	4
好吧，我要乘地铁从首都博物馆到北京丰荣君华酒店，能帮我查一下出发地和目的地附近的地铁站分别是什么吗？	2
您好，我想找一家提供国际长途电话、提供宽带上网、评分是4.5分以上、最低价格是600-700元的酒店，安排公司客户住下，有什么推荐？最好周边要有景点，方便客人散步。	4
可以啊。安排好酒店，还要去吃个饭，推荐一家人均消费是50-100元的、评分在4.5分以上的餐馆吧。	5
知道了。会议结束后我们要领客户去玩玩，想找一个评分是4.5分以上、游玩的时长是2小时 - 3小时的景点，有什么好推荐？	3
你好，我想找一家人均消费是50-100元的餐馆，最好肉酱意面做的好吃的。	5
吃完饭，下午我想找个景点逛逛，最好票价是免费的，能玩0.3小时 - 0.5小时的。	3
玩完我想找家酒店入住，你帮我找一家评分是4.5分以上，最低价格是400-500元的。	4
您想我想找一家最低价格是600-700元的、高档型的酒店，可以推荐一家吗？	4
那这些景点中哪个是评分4.5分以上，票价免费的呢？	3
这样啊， 那就帮我找一家其它地方的餐馆吧，最好是评分是4.5分以上、人均消费是100-150元的。	5
我想乘地铁从清华大学到全聚德烤鸭店(清华园店) ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
您好，我想要找个景点游玩一下，我希望这个景点是免费的，然后评分是5分，游玩时间能达到2小时。	3
然后我要去裕德孚老北京涮羊肉这个餐馆用餐，麻烦帮我查下它的电话与地址。	5
您还得再帮我找个豪华型酒店住宿，我希望此酒店有24小时热水供应。	4
然后我要坐地铁从裕德孚老北京涮羊肉到北京鹏润国际大酒店，麻烦给我查下它们附近的地铁站呗。	2
你好，我想去一家餐馆评分在4.5分以上的而且有手撕包菜的饭店。	5
我想去依皓厨房(中粮祥云店)的附近游玩，请问有什么景点，而且评分在4.5分以上的，我打算玩3小时 - 4小时。	3
你好，你知道哪家餐馆有小凉菜，并且评分是4分以上的餐馆啊。	5
哦，到早上4点呢，哈哈，我知道了，接下来我想出去玩玩，你看哪个景点是评分在4.5分以上的，可以玩2小时 - 4小时的呀？	3
收到，太详细了，接下来麻烦你给我安排一家酒店住，价格是200-300元的，就行了。	4
您好，请帮我找个经济型的酒店住宿，最好酒店的设施里要有宽带上网。	4
然后我要吃鱼滑，请帮我找个有这个推荐菜的餐馆用餐，最好餐馆评分在4分以上、人均消费100-150元。	5
最后您帮我推荐个免费的景点，只要是免费的就可以，别的我都不在乎。	3
你好，请帮我推荐一个评分在4.5分以上的经济型酒店。	4
在这些周边的餐馆里，有评分是5分，人均消费150-500元的餐馆吗，最好有杀猪菜吃。	5
帮我推荐一个能游玩3小时的景点。	3
你好，可以帮我推荐一个票价免费，游玩时长是0.5小时 - 1小时的景点吗？	3
选择住宿也很方便呢，那你能帮我找一个评分是4.5分以上的酒店吗？	4
还不错，选择住处倒是蛮方便的，我现在饿了，有没有人均消费100-150元，可以吃到烤鱿鱼这道菜的餐馆帮我推荐一个。	5
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上的景点吗？	3
好多可以住宿的地方啊，真方便，那你帮我找一个评分是5分，最低价格是100-200元的酒店吧，好吗？	4
没关系，我有点饿了，想吃火燎鸭心，你能帮我找一个人均消费100-150元，评分4.5分以上，推荐菜有火燎鸭心的餐馆吗？	5
您好，请帮我找个经济型酒店住宿，最好也帮我看下它周边有什么景点。	4
嗯，请您在锦江之星(北京奥体中心店)周边的景点里，帮我找个评分4.5分以上免费的景点游玩1小时 - 2小时呗。	3
然后再帮我找个餐馆吃饭吧，最好餐馆评分在4.5分以上、人均消费50-100元，顺便在查查它周边有什么景点。	5
你好，我想去看世界。请帮我一个游玩时长是2小时 - 3小时，票价是200元以上的的景点。	3
好。玩累了要去酒店住宿。帮我找一家最低价格是500-600元的带会议室的酒店。	4
好。休息好了去饭店吃饭。我想吃巨无霸麦乐鸡餐，评分要在4.5分以上，给我推荐一家吧。	5
你好，我要去名叫四季民福烤鸭店（灯市口店）的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆周边都有什么景点吗？	5
不错啊，这么多好玩的地方，吃完饭，我打算找个地方好好溜达一下，可以帮我推荐一个游玩时长是1小时的景点吗？	3
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，提供接待外宾的经济型酒店吗？	4
那真是遗憾呢，我打算在北京湖北大厦附近找一个景点游玩，哪个游玩时长是1小时呢？	3
我要去一个评分5分门票价格50-100元的景点游玩，景点游玩时间要一小时的，给我推荐一个吧。	3
请给我推荐一个有暖气服务设施的酒店住宿。	4
好的，我想去个评分4分以上，人均消费100-150元的餐馆用餐，给我推荐一家吧。	5
你好，我想请朋友吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆。	5
嗯呢。吃完饭想和朋友去酒店住宿。请帮我找一家有温泉的经济型酒店。	4
嗯呢。休息好了想和朋友出去游玩。在北京温都水城附近的景点里，哪个的评分是4.5分以上的？	3
你好，可以帮我推荐一个人均消费100-150元的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我打算去散散步，可以帮我找一个评分4.5分以上，游玩时长1小时 - 2小时的景点吗？	3
没关系，吃过饭我打算找个地方住宿，能麻烦你帮我物色一个评分4.5分以上的酒店吗？	4
你好，我想找一个价格在100-200元之间的豪华型酒店，帮我推荐一下。	4
好的，我想找一个人均消费在150-500元之间的有蔬菜拼盘这道菜的餐馆，有没有评分在4分以上的这种餐馆推荐一下呢？	5
您好，我想找一个评分在4分以上的景点游玩0.3小时 - 0.5小时，有什么推荐吗？	3
请帮我推荐一个可以吃到手抓饭的餐馆。	5
我想去易佰连锁旅店(北京站店)住宿，我想知道这是一家什么类型的酒店，还有酒店是否包含残疾人设施。	4
我想乘坐地铁从塔塔幂新疆餐厅(龙河街店)到易佰连锁旅店(北京站店)去，请告诉我这两地附近的地铁站。	2
帮我找一个评分4.5分以上的餐馆好吗，同学聚会，找个环境好一点的。	5
你好，可以帮我推荐一个游玩时长1天 - 2天，评分是4.5分以上的景点吗？	3
谢谢，我想在游玩之后找个酒店住宿，可以帮我推荐一个最低价格400-500元，评分4.5分以上的酒店吗？	4
挺好的，我想乘地铁从中国画研究院展览馆到北京和平里宾馆，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么呀？	2
你好，我想找一个提供公共区域和部分房间提供wifi的舒适型酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
客户要来我公司考察，麻烦帮我找个高档型的4分以上的酒店。	4
没关系的，明天周末我陪客户想出去溜达溜达，帮我找一个游玩时长是1小时的景点。	3
好的，我还得再细问一下，我客户很爱吃拉条子，哪个餐馆有这个菜，而且人均消费是100-150元的。	5
你好，可以帮我找一个评分是5分，价格是500-600元的舒适型酒店吗？	4
那你在帮我看一下哪家的餐馆是人均消费在50-100元的，评分能达到4.5分以上的呢？	5
那你就帮我查找一家可以玩0.2小时 - 0.3小时的景点吧，哈哈！	3
你好，我想去北京中欧宾馆住宿，请问这个酒店的电话是多少？	4
好的，请你再帮我找一个游玩的时长是1小时 - 2小时，并且评分是4分以上的景点，谢谢。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家酒店，评分是4.5分以上，酒店类型是经济型。	4
好的。这几家酒店里哪个评分是5分？	5
你好，能帮我找一家人均消费在150-500元，有肚仁这个菜的餐馆么？	5
我还想预约个舒适型的酒店，最好有叫醒服务和吹风机设施的！	4
这酒店附近的景点里有能游玩1-2个小的，门票150-200元的么？	3
饿了，想吃口饭，帮我找个高档点的，人均消费1000元以上的餐馆，我要大吃一顿。	5
不错不错，吃完饭我得出去找个地方玩，哪里是免费的，能玩2小时 - 3小时的地方。	3
那么从钓鱼台国宾馆到北京自然博物馆打车方便吗，麻烦帮我找个出租车，告诉我车型和车牌号。	1
您好，给我找一个最低价格1000元以上的经济型酒店。	4
你好，能帮我找一个门票价格20元以下的景点吗？	3
那么在这些周边的酒店里，有评分是5分的酒店吗？	4
想吃松仁玉米了，能帮我找一个人均50-100元的餐馆吗？	5
你好，我最近很想吃冰桔茶，有没有评分在4.5分以上的合适的餐馆推荐一下？	5
好的，我记下来了，我还想找个舒适型的酒店住宿，有什么不错的酒店推荐给我吗？	4
好的，我还想找个景点游玩，有没有门票价格在50-100元之间，游玩时间为3小时-4小时的景点推荐给我呢？	3
你好，我想去一个门票20-50元评分4分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
给我推荐一家评分4.5分以上的酒店住宿吧。	4
我想找一家餐馆吃重庆毛血旺这道菜，给我推荐一家人均消费50-100元的餐馆吧。	5
你好，可以帮我找一个提供SPA和吹风机的酒店吗？	4
好的，安排好住处，我打算找一个人均消费是50-100元的餐馆吃饭，给推荐一个怎么样？	5
你好，我想吃羊肉烧麦了，能帮我推荐一个可以吃到这个菜的餐馆吗？	5
你好，我要找一个评分4.5分以上，提供会议室和叫醒服务的经济型酒店住宿，你觉得哪家酒店比较好？	4
安排好住处之后，我也没啥意思，准备找个游玩时长1小时的景点溜达一下，你有什么好的推荐吗？	3
太棒了，溜达完我还准备吃点夜宵，给我推荐一个评分是4分以上的餐馆呗！	5
你好，能帮我找一个人均50-100元的餐馆吗，想请朋友吃个饭。	5
好吧，晚上帮我订一个价格300-400元的豪华型酒店。	4
那么从铃木食堂(小菊儿胡同店)到北京世纪金源香山商旅酒店能做地铁吗？	2
你好，帮我推荐一个人均消费在150-500元之间的餐馆，我想吃例汤，最好评分能在4.5分以上。	5
吃完饭需要找一个住处，有没有价位在1000元以上的酒店帮我推荐下呢？	4
好的，我从文采阁阿巧粤菜馆坐地铁到北京希尔顿酒店，帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，帮我找个有紫薯拿铁这个菜的餐厅，我希望餐馆的评分是4分以上，人均消费是50-100元，我要请我姐吃饭。	5
嗯，这几个酒店我不是很想去，麻烦你帮我找个最低价格是300-400元的酒店，我希望酒店提供无烟房。	4
很高的，从漫咖啡(九棵树店)到北京世纪金源香山商旅酒店乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上的人均消费1000元以上的餐馆吃点心盒子，帮忙给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一个评分4.5分以上游玩时间1小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找家最低价格在100-200元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
您好，我想吃酸汤鱼，请帮我推荐一家人均消费是50元以下的，有这道菜的餐馆，谢谢！	5
明天有个朋友要来，需要我帮他找一家最低价格是700-800元的豪华型酒店，要提供wifi，求推荐。	4
我还要陪朋友去玩玩，想找个游玩的时长是4小时、评分是4.5分以上、票价是200元以上的景点，谢谢。	3
你好，我想请朋友吃烤乳猪，你看哪家餐馆能做这个啊？	5
吃好了饭，我们想找个有wifi的评分在4.5分以上，最低价格在600-700元的酒店住，你可以帮我找下吗？	4
好的，我们一定会去的，吃好了以后，我得和朋友出去走走了，看看有什么景点是评分在4.5分以上的啊？	3
你好！请帮我查一下名叫上上国际美术馆景点的游玩时。	3
你好，我特别想吃维生素手工面包，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆。	5
您好，我想找一个景区餐馆吃饭，要评分是4分以上的，有什么推荐吗？	5
好的。第二天我想找一个游玩的时长是0.5小时的景点，有好地方吗？告诉我它的评分和电话。	3
太累了，想找一家经济型的、提供中式餐厅的酒店休息，求推荐，并告诉我酒店的电话，和周边餐馆信息，我考虑一下。	4
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上有宽带上网和残疾人设施服务的酒店住宿。	4
请给我推荐一个游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩。	3
好的，请给我推荐一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆用餐。	5
我想找一个能游玩1小时的、门票在200元以上的景点，有什么好的推荐么？	3
能不能告诉我一个带叫醒服务和国际长途电话的4.5分以上酒店？	4
我这几天就是想吃巧克力熔岩蛋糕，有没有4分以上餐馆卖这个的？	5
你好，你可以帮我找一家人均消费是500-100元的餐馆吗，我想请我的朋友吃饭。	5
那你就在这几个景点里帮我找一个门票是20元以下的景点呗，我想和朋友去散散步。	3
行，正好饭后散步的时长，吃过，玩过，我得给朋友安排休息的地方了，最好是有行李寄存和无烟房的酒店。	4
好的，正合我意，接下来我们坐地铁从中央美术学院美术馆到北京新侨诺富特饭店去，得怎么坐地铁呢，在哪里上下车啊？	2
哦，可以坐地铁太好了，我还想问一下，我要打车从福楼法餐厅 FLO到北京新侨诺富特饭店去，你可以帮我查一下车型，车牌吗？	1
你好，我想带孩子去酒店住宿。请帮我找一家有洗衣服务的经济型酒店。	4
嗯呢。休息好了想带孩子去游玩。帮我推荐一个评分是4.5分以上，票价是50-100元的景点。	3
恩。玩累了就去吃饭。我儿子想吃扬州炒饭，请帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的有这个菜的餐馆。	5
你好，我想找一家评分为4.5分的酒店。	4
好的，再帮我找个票价在20-50元，可以玩1小时 - 2小时的景点。	3
我想坐地铁，从北京贵都大酒店到国家大剧院，能帮我查一下上下车的地铁口吗？	2
好的，再找一下人均消费在50-100元的餐馆，谢谢。	5
你好，我想找一个150到200元，可以玩1小时的景点，最好评分是4分以上，推荐一下，谢谢。	3
哦，你再帮我好好查查，白乙化烈士纪念馆附近的餐馆里有没有人均消费50到100元的？	5
好的，如果坐出租车，从白乙化烈士纪念馆到中央财经大学食堂，能否查到车型和车牌？	1
你好，请帮我找一个评分在4.5分以上的酒店。	4
好的，明天我们想去密云人间花海薰衣草庄园玩，地址在哪，这周边还有其他景点可以玩吗？	3
那么从北京贵都大酒店坐地铁能到密云人间花海薰衣草庄园吗？	2
你好，我想找一家评分是4分以上的酒店，价格不要太贵，200-300元的就行！	4
好的，我还想知道中国航空博物馆地址，有时间的话我也想去这里溜达溜达！	3
您好，我想找一家评分是5分的酒店。	4
谢谢，麻烦您再帮我找一个评分是4.5分以上的景点。	3
嗯，我知道了。我想去一家评分是5分的餐馆，请您推荐一下。	5
好的，我想呼叫从北京亚奥国际酒店到北京大学燕南美食的出租车，帮我查一下车型呗。	1
您好，周末要和家人找个地方玩玩，给我推荐一个票价是50-100元的、能玩1天的景点。	3
好的。回来以后孩子想吃帕尼尼汉堡，找一家人均消费是150-500元的、评分是4.5分以上的有这种汉堡的餐馆吧。	5
你好啊，我带父母来这里玩，想找个酒店，提供24小时热水和残疾人设施，评分是4.5分以上的。	4
恩，想找这样的附近景点，评分是4分以上，游玩的时长是0.5小时的。	3
好的，从北京鹏润国际大酒店到地坛公园银杏大道，坐地的话，应该从哪站上车，哪站下车？	2
能帮我找一个评分4.5分以上的景点吗，门票200元以上的？	3
想吃鸡蛋饼了，帮忙找一个人均50-100元的餐馆。	5
吃完饭帮我找一个酒店，要价格300-400元的，能提供叫醒服务的就行。	4
你好，我朋友最近要过来，我得先给他安排酒店入住，你帮我看看哪家酒店有商务中心，评分是5分的酒店，好吗？	4
好的，有就行，你能在为我们找一家有孜然羊肉、红烧牛尾菜肴的餐馆吗？我朋友喜欢吃这两道菜？	5
好，安排好一切，我们得去尽情的嗨去了，给我们找下有没有可以游玩1小时 - 2小时的景点啊？	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是1000元以上，提供早餐服务的酒店。	4
好。北京梅地亚中心这家酒店的周边餐馆里，哪个的评分在4.5分以上？	5
你好，你能帮我找一个票价150-200元，游玩时长是0.5小时 - 0.7小时的景点吗？	3
还可以啊，游玩结束后，我想找个人均消费是50-100元的餐馆用餐，你知道哪里比较好吗？	5
也还可以，吃完饭我想找个评分是4.5分以上，提供宽带上网和叫醒服务的酒店住宿，你有什么好地方给我推荐不？	4
您好，我想要去一个景点游玩，不要免费的，麻烦给推荐下。	3
那我还想在故宫的附近找个餐馆，麻烦您帮我推荐个，我要吃的是火锅，然后人均消费要在150-500元。	5
你好，帮我推荐一个评分是5分的餐馆，谢谢。	5
我想从白魁老号饭庄(安内店)坐地铁到故宫餐厅，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
好的，最好在帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点。	3
你好，晚上没有地方住了，帮我找一个价格500-600元的酒店呗。	4
帮我找一个景点明天去玩，最好评分4.5分以上，能玩2小时左右，免费的景点。	3
最近特别馋酪干，帮我找一个人均150-500元的餐馆。	5
从三元梅园(鼓楼西大街店)到天安门广场可以坐地铁吗？	2
在吗亲？我想选个免费景点，评分4.5分以上的，能推荐下吗？	3
嗯嗯，我想去德顺楼饺子馆吃饭，能告诉我那里的评分和电话吗？	5
你好，我想找一个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元，能做老北京麻豆腐的餐馆吃饭，知道哪个餐馆适合我吗？	5
好的，吃完饭我还真得找个评分是4.5分以上的高档型酒店住宿，能帮我选择一个吗？	4
行，我记下了，我打算乘地铁从聚德华天烤肉季(鲜鱼口店)到北京贝尔特酒店，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，可以帮我查一下哪家餐馆的人均消费是50-100元啊，我想和家人去吃饭。	5
我心里有数了，拉下来我们家得找个合适的酒店住了，你看一下哪家可以提供国际长途电话啊？	4
收到，如果我们家打车从鬼味烤翅到北京康铭大厦去，你能帮我们查一下出租车的车型和车牌吗？	1
行，接下来我要在北京康铭大厦附近的景点找一个免费的景点玩1小时，但这个酒店 周边没有景点，你就在别处帮我找一个这样的景点吧。	3
你好，我想带女朋友去一家有中式餐厅和会议室服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在锦江之星(北京奥体中心店)周边的餐馆里给我推荐一家评分4.5分以上，有没有和红豆沙沙这俩菜的餐馆用餐。	5
你好，帮我找一家麻酱料做的好的餐馆。	5
好的，再帮我找个票价是免费的，评分是4.5分以上的景点。	3
好，那我从聚宝源(牛街总店)到中国国家博物馆，坐出租车过去的话，车型和车牌能告诉我一下吗？	1
你好，我想带女朋友去一家最低价格在100-200元的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家人均消费100-150元的餐馆吃蒜蓉粉丝虾和田园鸡锅这俩菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从北京世纪金源香山商旅酒店到田源居餐厅(环球新意店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我出差想找酒店住宿。帮我推荐一家高档型的酒店。	4
恩。休息好了想找个景点游玩。请帮我推荐一个票价是150-200元，评分是4.5分以上的景点。	3
好。玩累了要去吃点好的，最近特别想吃招牌虾滑和捞派黄喉这两个菜，帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是50元以下的有这两个菜的餐馆。	5
恩。从北京骏马国际酒店到海底捞火锅(亦庄华联店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
您好，我要找个游玩时间2小的景点，您看看有什么好推荐呀。	3
免费的地方最好了，对了，我要去亦品阁四季涮肉(亦庄店）吃饭，请帮我查下它周边有什么景点。	5
嗯，最后您再帮我找个酒店住宿，最好是高档型、评分在4.5分以上的酒店。	4
你好，能帮我找个票价免费的景点吗？	3
你好，我想和家人去一个评分为4.5分的餐馆吃饭，你可以为我推荐一下吗？	5
好的，收到，吃过饭，我们找算找一家最低价格为1000元以上，评分为4.5分以上的酒店，你看看有符合这样条件的酒店吗？	4
你好，我想找个酒店住，能帮忙找一个经济型的，价格在1000元以上的酒店吗？	4
那么周边没有餐馆的话，能帮我找一个人均消费100-150元，能吃到自制肠的餐馆吗？	5
这些景点我不是很喜欢，能帮我找一个门票价格是150-200元之间的景点吗？	3
您好，想找个免费的景点去郊游，有没有合适的推荐？	3
好吧，3天时间有点长，那我得安排酒店住了，帮我推荐一个豪华型的酒店，越豪华越好。	4
好吧，我琢磨琢磨。帮我找一个餐馆人均消费50-100元左右的，我先吃个饭。	5
你好，我想去个评分4.5分以上游玩时长0.3小时 - 0.5小时的景点，给我推荐一个吧。	3
你好，帮我推荐一个能提供行李寄存的经济性酒店。	4
好的，我想找一个能玩2-3小时的并且票价在100-150元之间的景点，帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点吧。	3
在北京杜莎夫人蜡像馆附近的餐馆里有人均消费是50-100元之间的并且能吃到扣肉这道菜的餐馆吗？	5
你好，我想去吃饭。帮我找一家人均消费在50-100元的餐馆。	5
你好，帮我找一个20到50元之间的景点，谢谢。	3
好，那你帮我找一个能吃烤牛肉的餐馆，人均消费在100到150元之间的。	5
哦，还是你帮我推荐一个吧，要经济型的就行，评分在4.5分以上。	4
你好，我想吃白菜豆腐和花生米了，帮我找一个4分以上的餐馆吧。	5
明天还想出去玩，帮我找一个4.5分以上，门票100-150元，能玩0.5小时 - 1小时的景点。	3
你好，帮我查一下历代帝王庙门票多少？	3
帮我找一家评分4.5分以上的餐馆。	5
你好，帮我找个最低价格是100-200元的酒店，我希望评分是4分以上，我要出差去办事情。	4
您好，请帮我推荐一家评分是4.5分以上，票价是200元以上的景点，谢谢。	3
帮我找一家最低价格是200-300元的酒店，谢谢！	4
这些餐馆里哪个人均消费是在是在500-1000元的？	5
我想游玩0.3小时 - 0.3小时，请给我推荐一个合适的景点，最好票价是150-200元。	3
你好，马上五一长假了我高中同学要过来找我玩，我俩爱吃元东来顺外脊羊肉，麻烦你帮我找个有这个菜的餐馆。	5
我俩吃完后估计黑天了，还得帮我找个舒适型的酒店，最低价格是400-500元的，酒店最好能宽带上网，我俩想玩个游戏啥的。	4
没有啊，那你帮我找个景点吧，游玩的时长是3小时，票价是20-50元的。	3
还行吧，从北京喇叭沟原始森林公园到老北京动起来展馆乘坐地铁的话，出发地附近的地铁站和目的地附近的地铁站分别是啥？	2
您好，我想找一家评分是4.5分以上景点玩玩，有好地方吗？	3
好的。然后和朋友一起吃个饭，想找一家人均消费是100-150元的，评分是4.5分以上的餐馆，有好地方吗？	5
太好了。朋友想在找个酒店住宿，他想找一家的最低价格是600-700元的、评分是4.5分以上酒店，求推荐。	4
你好，推荐一个我能玩上2小时 - 3小时的景点。	3
您好，我想找一个评分在4.5分以上的景点游玩0.3小时 - 0.5小时，有什么推荐的吗？	3
我希望餐馆的评分在4分以上，请帮我在地坛公园银杏大道附近的餐馆中选一家吧？	5
吃完饭我想找一家经济型酒店住宿，酒店最好提供吹风机，有什么推荐的吗？	4
你好，我想找个有暖气的酒店住宿，你能帮我找个合适的酒店吗？	4
好的，我还想找个景点游玩，有没有门票免费，游玩时间为1小时-2小时的景点推荐给我呢？	3
好的，我很想吃麻辣香锅，有没有评分在4分以上的餐馆推荐给我呢？	5
你好，帮我找一家评分4分以上，舒适型的酒店。	4
好，帮我查一下站点比萨（工体店）这家餐馆的营业时间，我想去他家吃饭。	5
好的，谢谢，酒店和餐馆找完了，你再帮我推荐下可以玩3小时 - 4小时，票价在150-200元之间的景点。	3
您好，我要请客吃饭，推荐一家有耗儿鱼的餐馆，人均消费在500-1000元，谢谢。	5
好的。我和朋友约好去7天连锁酒店(北京朝阳公园地铁站店)(原长虹桥东店)住宿，请告诉我这个酒店的评分？	4
你好，我跟我的好朋友出去旅游，麻烦你帮我找个评分是4分以上，最低价格是300-400元的酒店。	4
嗯，我朋友想吃小炒猪肝，麻烦你帮我们找个人均消费是100-150元的餐馆。	5
清楚了，在小吊梨汤（新奥店）附近的景点里，哪个的票价是150-200元，评分是4.5分以上呢？	3
你好，麻烦你帮我找个评分是4.5分以上的餐馆，我希望餐馆的人均消费是50-100元，好久没有出去吃饭了。	5
好的，麻烦你帮我找个不花钱的景点，我希望游玩的时长是3小时，吃好了我得出去溜溜。	3
嗯嗯，最后帮我找个满分是5分是酒店，我要好好享受一下这样的酒店。	4
你好，请帮我找个最低价格是400-500元的酒店，我希望酒店的评分是5分。	4
您好，请帮我找一个票价在100-150元之间且评分是4.5分以上的景点，我想在那游玩1小时。	3
请帮我找一家评分是5分且最低价格在400-500元之间的舒适型酒店。	4
好吧，我本来还准备在北方朗悦酒店(北京金融街店)找一家餐馆就餐呢。那还是请帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆吧，我想吃农家一锅出这道菜。	5
你好，我想找一个能提供早餐服务和洗衣服务的酒店，要价位在400-500元之间的经济型酒店，帮我推荐一下。	4
好的，帮我推荐一家评分在4分以上的餐馆。	5
好饿，我想从雅悦酒店(北京西直门店)打车到蝎王府羊蝎子(兴华大街店)，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好！我想找个高档酒店住宿，评分在4.5分以上的，有啥主意么？	4
那还能推荐一个5分的景点吗？	3
我想吃驰名毛血旺，评分在4.5以上餐馆有啥？	5
你好，我想带孩子去游玩。请帮我找一个评分是5分的景点。	3
恩。游玩结束肯定要去吃饭的。在将府公园的周边餐馆里，有人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的吗？	5
你好，我想找一个门票是免费的，评分为5分的景点，麻烦你给我推荐一下，谢谢。	3
去完国家图书馆我想找一家餐馆用餐，你帮我找一家人均消费在50-100元的，评分是4.5分以上的。	5
好，谢谢，再帮我查一下北京和平里大酒店附近有什么餐馆？	4
你好，我想找一个评分在4.5分以上，人均在50-100元的餐馆。	5
请帮忙找一个评分在4.5分以上，能够游玩2小时的免费景点。	3
你好，听朋友说铁木真(沙河店)这个餐馆的菜特好吃，你知道它的附近有可以住宿的酒店吗，吃好后，我和我姐就去住宿了。	5
嗯嗯，上回有个朋友在北京恒豪酒店住宿的，对这个酒店的评价很高的，我们也想去体验一下，你知道这个酒店的评分是几分吗？	4
非常好，我俩还想着去个景点游玩一下，麻烦您帮我们找个票价是100-150元，游玩的时长是3小时的景点。	3
你好，朋友预定的如家快捷酒店(北京万寿路地铁站店)，能帮忙查一下酒店类型吗，另外酒店周边吃饭方便吗？	4
那在酒店周边能吃到樱桃鹅肝和栗子红花汁吗，评分在4.5分以上的餐馆。	5
好的，吃完饭白天想找个评分4分以上，门票价格100-150元，能玩1小时 - 2小时的景点。	3
你好，可以帮我挑选一个票价免费，游玩时长是1小时 - 2小时的景点吗，我打算跟朋友去溜达。	3
啊，还凑合吧，溜达完我要去名叫北京人济万怡酒店的酒店住宿，能帮我看看这个酒店周边都有什么好玩的景点吗？	4
你好，我想去游玩。请帮我一个景点，评分是4.5分以上，游玩时长是1小时。	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家提供洗衣服务的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元，有大碗有机花菜的餐馆。	5
你好，我想吃紫米粥了，帮我推荐一个评分是5分的餐馆吧，谢谢。	5
您好，周末老妈生日，我想找一家人均消费是100-150元的、评分是4.5分以上的餐馆，求推荐。	5
好的。饭后我想找一家评分是4.5分以上、价格是800-900元的经济型酒店住下，有什么好地方呢？	4
好的。老妈腿脚不好，还想去看看风景，有没有票价是免费的、能走0.5小时 - 0.7小时的景点呀？	3
你好，我最近想换个尽情，去外面走走，你能给我介绍一个票价是150-200元，游玩时长为1小时，评分在4分以上的景点吗？	3
好的，那玩累了我想找个地方住，最好是最低消费在500-600元，并且酒店的评分在4分以上的酒店，你在帮我找找吧？	4
那你给我看一下这些家餐馆哪家人均消费是100-150元的呀？	5
你好，可以帮我推荐一个游玩时长1小时，评分是4.5分以上，票价20-50元的景点吗？	3
收到，谢谢，游玩结束后，我打算找个最低价格500-600元的舒适型酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
好吧，太可惜了，晚上我准备下楼吃点东西，哪家能吃到小吊酥羊肉、小豆凉糕，而且评分是5分呀？	5
你好，你帮我找一家评分在4分以上的有国际长途电话和收费停车的酒店呗？	4
收到，定好酒店我要去名叫黄门老灶火锅(工体直营店)的餐馆吃饭，帮我查一下它家都有什么推荐菜好不？	5
哦了，吃完饭我要找个游玩时长是3小时 - 4小时的景点溜达，你有什么好的去处吗？	3
您好！周末我要和朋友出去玩，请帮忙推荐一个票价是200元以上，评分是4分以上的景点。	3
游玩结束我要去名叫汉庭酒店(北京西直门店)的酒店住宿，请问这个酒店的周边景点有哪些？	4
你好，你能帮我找一家可以吃到抹茶冰沙的人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
你好，能帮我查一下7天连锁酒店(北京天通苑北地铁站店)的评分，和周边餐馆吗？	4
好的，能再帮我找一家评分4.5分以上的餐馆吗?	5
你好，我想找一个能吃到炸油豆皮，人均消费在100到150元之间的餐馆，推荐一下。	5
好，再帮我找一个4.5分以上的酒店，最好提供棋牌室和国际长途电话。	4
好的，再查一下首都剧场(北京人民艺术剧院)的评分。	3
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京都季商旅酒店周边给我推荐一个评分4.5分以上的景点游玩。	3
你好，请给我推荐个门票价格50-100元的景点，我要带女朋友去游玩。	3
游玩结束后我想找家人均消费150-500元的餐馆带女朋友去吃点饭，给我推荐一家做菜好吃的餐馆吧。	5
好的，吃完饭后我想和女朋友找家评分4分以上最低价格100-200元的酒店开房休息，给推荐一家呗。	4
您好，请帮我找一家最低价格在100-200元之间的酒店。	4
我准备在蟹岛城市海景水上乐园游玩0.2小时 - 0.3小时，之后想找周边的餐馆和酒店吃饭休息，有什么推荐吗？	3
我现在格林豪泰酒店北京市首都机场第二店，我想乘出租车去北京杜莎夫人蜡像馆，请告诉我出租车的车型和车牌。	1
你好，我想找一个游玩时长是1小时 - 2小时，评分是5分，票价是50-100元的景点游玩，有什么好的地方可去吗？	3
太可惜了，我一会要去名叫肯德基(成寿寺店)的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆周边有啥酒店吗？	5
嗯收到，吃完饭，我需要找个地方休息，能帮我找一个评分是4分以上的酒店吗？	4
啊，有点惨呀，我打算乘地铁从老爷车博物馆到北京龙鼎华鼎云酒店，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，我想吃虾饺皇、黑椒牛仔骨，帮我推荐一个人均消费50-100元的餐馆好吗？	5
好的，再帮我推荐一家评分4.5分以上的舒适型酒店呗，谢谢。	4
好的好的，我想出去玩，帮我推荐一个门票免费，游玩时间3小时 - 5小时，评分4.	3
你好，我想去袁崇焕祠墓游玩，请告诉我附近的餐馆和酒店都有哪些？	3
这几家餐馆哪家人均消费在100-150元之间，评分在4.5分以上，最好有过油肉，我特别爱吃这个菜！	5
我想坐地铁从袁崇焕祠墓到便宜坊烤鸭(鲜鱼口店)，最近的地铁站告诉我下吧！	2
好，吃完饭我想找家豪华型的酒店住下，最好价价格在100-200元。	4
你好，能帮我推荐一个价格是400-500元，提供国际长途电话和宽带上网的酒店吗？	4
你好，我想去一家评分4.5分以上的舒适型酒店住宿，帮我推荐一家吧。	4
好的，请在周边景点里给我推荐一个游玩时间为1.5小时 - 2小时的景点吧。	3
好的，我想找一件人均消费50-100元的餐馆吃饭，帮我推荐一家吧。	5
你好，我想去一个可以游玩一小时评分4.5分以上的景点游玩，帮我推荐一个吧。	3
帮我找个评分5分的餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找个评分4.5分以上的经济型酒店住宿，帮我推荐一个吧。	4
您好，请帮我找个评分在4.5分以上、价格在1000元以上的酒店。	4
然后您在给我找个评分在4.5分以上、人均消费150-500元，推荐菜有炸豆皮与毛肚的餐馆用餐。	5
嗯，那您在帮我找个评分是5分、游玩时间要1小时 - 2小时的景点呗。	3
你好，我要去黄河京都生态园吃饭，请告诉我这家餐馆的地址在哪啊？	5
好的，吃完饭我想找一家评分5分门票价格100-150元的，可游玩时间3小时 - 5小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
您好，帮我找一个人均消费50-100元，评分4.5分以上的餐馆，谢谢！	5
你好啊，放假的时候我想和家人出去玩，你能帮我安排一家价格是600-700元的评分是4.5分以上的，有24小时热水和健身房服务的酒店吗？	4
好，这个档次够用，住的地方找到了，我们要出去吃饭了，我家人想吃鲟鱼，你看下哪家餐馆可以做这个菜，并且人均消费是50-100元的啊？	5
那饭也吃过了，我们想找个可以玩1小时 - 2小时的4.5分以上评分的景点玩一玩，你在帮我们推荐一下吧。	3
收到，我想呼叫从老诚一锅(密云店)到松堂斋民间雕刻博物馆的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，能帮我找一个票价是50-100元，评分是4.5分以上的景点吗？	3
不错啊，游玩结束以后我打算找一个提供行李寄存的舒适型酒店住宿，你能帮我推荐一个吗？	4
你好，我想给我朋友安排一家酒店入住，最好是评分在4.5分以上，取低价格是100-200元的，你可以帮我查找一下吗？	4
您好我要去北京连杰酒店住宿，请帮我看一下这家酒店有24小时热水吗？是否包含健身房？价格大概是多少？	4
好的，我和朋友去吃饭，想找一家评分是4分以上、人均消费是100-150元的，有叉烧的餐馆，有好地方吗？	5
好的。然后想和朋友去玩一下，想找一个景点的票价是免费的、评分是4.5分以上的景点，求推荐。	3
我想乘地铁从港丽餐厅(西单大悦城店)到中国国家博物馆 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，女朋友特别想吃贝勒烤肉、杏仁豆腐，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆，最好评分在4.5分以上的。	5
你好，我想找一个价格是400-500元，提供接待外宾和公共区域和部分房间提供wifi的酒店住宿，可以帮我推荐一个吗？	4
挺好的，我喜欢，安排好酒店，我要去名叫天坛饭店中餐厅的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆的电话吗？	5
家里人想吃高钙肉了，有没有评分5分的餐馆，推荐一下？	5
好的，帮我查一下世界公园亚洲区周边有酒店可以住宿吗？	3
那么这俩酒店有没有价格在600-700元之间的？	4
你好，我想找一个游玩时长是1小时，票价免费的景点游玩，有什么好的地方给我推荐吗？	3
太好了，有这么多吃的地方可以选择，真是太幸福了，游玩结束我要去名叫COSTA COFFEE(天通苑)的餐馆吃饭，你能帮我查一下这个餐馆的营业时间吗？	5
哦了，吃完饭，我准备找一个评分是4.5分以上，价格是200-300元，提供洗衣服务和暖气的酒店住宿，知道哪里比较适合我吗？	4
好的，我想乘地铁从COSTA COFFEE(天通苑)到北京美第奇精选酒店，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，我想去将府公园游玩。麻烦告诉我这个景点的周边景点和电话。	3
游玩后我还想去吃饭，想吃的菜肴是榴莲酥，请帮我推荐个餐馆。	5
好的，晚上我想去汉庭酒店(北京玉泉营店)住宿，麻烦告诉我这个酒店的地址。	4
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的免费景点。	3
好的，晚上我想找一家能提供接待外宾和健身房的酒店入住，帮我推荐一下。	4
好的，我想吃牛魔王，有没有人均消费在50-100元之间的餐馆推荐给我。	5
好的，我想从琉璃厂古玩字画一条街坐地铁到牛角村去吃饭，帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，我想去名叫韩美林艺术馆的景点游玩，知道这个景点周边都有哪些餐馆吗？	3
不错啊，我最喜欢免费的了，游玩结束后我想找个评分是5分，人均消费是50-100元的餐馆用餐，你有什么好的建议吗？	5
你好，可以帮我找一个游玩时间是1小时 - 2小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
太好了，玩了半天，好饿啊，我想吃手工水饺，在哪里能吃到啊？	5
好的谢谢，我想乘地铁从中国美术馆到京西晨光饭店餐厅，出发地和目的地附近地铁站分别是什么呀？	2
好的，晚上我想找一个评分是5分，最低价格是700-800元，提供吹风机和酒吧的酒店住宿，有什么好的建议吗？	4
我想呼叫从京西晨光饭店餐厅到北京日坛宾馆的出租车，帮我查一下这个出租的车型和车牌好吗？	1
你好，我想带孩子去吃饭。听说蟹闲居总店这家餐馆不错，餐馆附近还有哪些味道不错的餐馆啊？	5
没关系的。吃完饭想带孩子去游玩下。帮我找一个票价是50-100元，评分是4.5分以上的景点。	3
嗯呢。从蟹闲居总店到紫谷伊甸园乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，我要去密云天门山游玩，请告诉我这个景点的周边还有哪些别的好玩的景点啊？	3
游玩结束后我想找一家有叫醒服务和中式餐厅服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去三江源酒楼用餐，请告诉我这家餐馆的地址是在哪啊？	5
你好，帮我推荐一个价位在600-700元之间的酒店，最好能提供24小时热水的，要评分在4分以上的。	4
再帮我推荐一个免门票费的景点。	3
好的，我想吃烤牛蛙，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆。	5
好的，我想从白盒子艺术馆坐地铁到胡大饭馆(簋街总店)，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
给我推荐一个价格在400-500元的酒店，最好是经济型的。	4
想吃凉菜，给我推荐一家人均消费在150-500元的餐馆。	5
上面这些景点里有评分在4.5分以上的吗？	3
从汉庭酒店(北京温都水城店)到天安门城楼怎么坐地铁？	2
我需要个出租车，从东来顺(西直门店)到天安门城楼。	1
你好，公司打算组织去旅游，不知道去哪里好，你这有没有评分是4分以上，门票100-150元的景点，给推荐一个呗！	3
收到，游玩结束我不打算跟公司回来，你知道哪里有评分是4分以上的酒店吗，给我找一个，我要住下。	4
那还不错，明天我跟朋友要去要去名叫一麻一辣麻辣香锅(亦庄店)的餐馆吃饭，能帮我查一下这家餐馆周边都有什么酒店吗？	5
你好，帮我推荐一个价位在800-900元之间的酒店。	4
我想找一个能玩2-4小时的并且票价在150-200元之间的景点帮我推荐一下。	3
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找一个评分5分可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给推荐个吧。	3
游玩结束后我想在人定湖公园周边找一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
你好，我要带女朋友去北京渔阳饭店住宿，请告诉我这家酒店的地址在哪啊？	4
好的，我想和女朋友找一家评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想去一个评分4.5分以上，可以游玩时间4小时 - 6小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想带女朋友找一家最低价格在200-300元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想去一个门票价格在100-150元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，帮我介绍一家评分是4.5分以上，票价是200元的景点吗？	3
好的，我打算游玩结束后在乐多港奇幻乐园周边找个能吃到精品羊蝎子，评分是4.5分以上的餐馆吃饭，你能给我推荐一个吗？	5
那还不错，玩的地方又多了几个选择，吃完饭我打算找个高档型的酒店住宿，有什么好的建议吗？	4
你好，我想找一个人均消费是50-100元，评分是4.5分以上，能喝到雪碧的餐馆吃饭，去哪里好呢？	5
好的，吃完了饭，我打算找个评分是4.5分以上，提供暖气的酒店住宿，给推荐一个呗。	4
你好，可以帮我安排一个评分是4.5分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点吗？	3
太好了，谢谢，游玩以后我要去名叫北京广电国际酒店的酒店住宿，可以帮我查一下酒店周边有哪些餐馆吗？	4
价格还可以，安排好住处，我想找个地方吃点饭，给推荐一个人均消费150-500元的餐馆呗！	5
您好，请推荐一个游玩时长在2小时的景点。	3
去完簋街之后我想去吃酸辣粉，推荐两家餐馆呗。	5
其中哪个酒店是高档型并且有中式餐厅呀？	4
你好，可以帮我推荐一个票价100-150元，评分4.5分以上的景点吗？	3
没关系，那麻烦你帮我找一个提供健身房和接机服务，最低价格400-500元的经济型酒店好吗？	4
你好，我要去名叫玉渡山景区的景点游玩，可以帮我查一下这个景点的游玩时间吗？	3
好的，顺便我把它也一块儿玩了，溜达完我要找个人均消费是150-500元，有鸡肉串的餐馆吃饭，能给点建议不？	5
你好，帮我推荐一下评分在4.5分以上的经济型酒店。	4
好的，我想找一家评分在4分以上的并且人均消费在50元以下的餐馆，我想吃的菜是双椒鱼头，帮我推荐一下。	5
好的，请帮我推荐一个免门票费的景点呗。	3
好的，我想从金榜缘坐地铁到汉石桥湿地，请帮我查询下出发地的地铁站和目的地地铁站。	2
你好，最近我的同学要来我这边，他托我帮他安排个有国际长途电话服务的酒店，最好是4.5分以上的，你看看哪家合适啊？	4
那我还打算在酒店附近找一个餐馆跟他吃饭呢，那你就到别处找一个可以做素炒鳝丝的4分以上的餐馆给我们吧。	5
想出去玩，不想去免费的，最好评分在4.5分以上，能游玩2小时 - 4小时的地方。	3
恭王府周边的这些餐馆里，哪家有清炖狮子头，最好评分在4.5分以上？	5
帮我找一个经济型的酒店，价格在700-800元，有无烟房。	4
你好，我要去名叫没名儿生煎(北大店)的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆的营业时间吗？	5
这个时间很合理哦，吃完饭我打算找一个游玩时长1小时 - 2小时，票价免费的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
你好，请给我推荐一个评分5分门票价格50-100元的景点游玩，游玩时长12小时 - 3天的。	3
你好，我找一家人均消费500-1000元的餐馆去吃冻豆腐这道菜，给我推荐一家吧。	5
我想找个评分5分可以游玩时长3小时的景点游玩，麻烦你给我推荐一个景点。	3
好的，我想找个有叫醒服务和暖气设施的经济型酒店，给我推荐一家吧。	4
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的人均消费100-150元的餐馆吃鱼香肉丝盖饭这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想去一个评分4分以上门票价格100-150元的，可以游玩时间1小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找个评分4.5分以上的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，可以帮我找一个游玩时长2小时，票价20-50元的景点吗？	3
好的，游玩结束后我需要找个评分是5分的酒店休息，给推荐一个呗1	4
哦好吧，住下以后我想先出去吃点饭，知道哪里有能吃到玉米饼的餐馆吗？	5
好的，营业时间还是满合理的，我想乘地铁从人民大会堂到军都山餐厅，请问出发地和目的地附近地铁站都是什么啊？	2
你好，请帮我推荐一个能玩2-3小时的免费景点。	3
玩完之后我想找一个评分在4分以上的餐馆去吃饭，有推荐的吗？	5
好的，晚上我想找一个价位在100-200元之间的能提供宽带上网的酒店，帮我推荐下。	4
你好，我想找一个人均消费在100-150元之间的餐厅帮我推荐一下，我想吃炸馒头片。	5
好的，在帮我推荐一个评分在4分以上的舒适型酒店，谢谢。	4
好的，我想找一个票价在20元以内的景点，要能玩3个小时的，评分是5分的，有推荐的吗？	3
您好，请帮我找个高档型的酒店住宿呗，最好酒店提供无烟房，然后价格在100-200元之间。	4
完事我想吃传统锅包肉，帮我看看哪家餐馆有这道菜，最好这个餐馆的人均消费在50-100元之间。	5
请您帮我叫下车，从北京布提克精品酒店到金掌勺东北菜(耿庄店)，麻烦把车型与车牌告诉我。	1
你好，我想去游玩。请帮我一个景点，游玩的时长是1小时 - 2小时，票价是20元以下。	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元，有香辣烤鱼这个菜的餐馆。	5
嗯。从梅兰芳纪念馆到味妙烤鱼吧(怀柔店)乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，能帮我介绍一家可以玩2小时 - 3小时的，评分在4.5分以上的景点吗？	3
好的，我心里有数了，玩饿了，我得找一家有豆腐锅的餐馆用餐，你看看哪家能做这个菜啊？	5
好的，我记好了，玩好了，也吃好了，是时候休息了，我想住经济型的酒店，最低价格是400-500元的，你帮我找一下好吗？	4
没问题，最后我得知道一下，从世界花卉大观园到锦江之星(北京安贞里店)坐地铁，它的出发地附近地铁站、目的地附近地铁站分别是什么名啊？	2
你好，想带家里人出去玩，能帮忙找一个4分以上，能玩1小时的免费景点吗？	3
想去铁木真烤肉自助城(西三旗店)家吃饭，能帮我查一下人均消费水平，评分是多少吗？	5
那么从大栅栏到铁木真烤肉自助城(西三旗店)，帮我叫一个出租车，车型和车牌号告诉我一下。	1
顺便帮我找一个评分是5分的豪华型酒店，最好酒店能SPA。	4
你好，帮我找个评分是5分，可以做葱油饼的餐馆，我要请我发小吃饭，她最爱吃的就是这个。	5
麻烦你再帮我找个公共区域提供wifi的酒店吧，评分是4.5分以上。	4
给我推荐一个免费景点吧？评分在4.5以上就更好了。	3
再推荐个吃饭的地儿呗？人均消费在100-150元就行，一定要有红油龙利鱼，那是我的最爱。	5
我想找一个评分4.5分以上门票免费的景点带女朋友去玩，给我推荐一吧。	3
嗯，游玩结束后我想找一家评分5分，有健身房和24小时热水服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从天安门广场到北京贵都大酒店的出租车，告诉我车型车牌。	1
我想找家人均消费1000元以上的餐馆吃秋刀鱼这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，我想找一家有张氏狮子头这道菜的餐馆，求推荐一家，告诉我它的地址和营业时间。	5
好的。饭后想找个酒店休息一下，就推荐一家舒适型的吧，看看电话是多少？地址在哪？	4
你好，据说北京雍景台酒店很有名气的，住起来很舒心的，它的地址是在哪里呢？	4
嗯，休息好了之后想去个景点游玩一下，帮我找个游玩的时长是1小时 - 2小时，并且评分是5分的景点。	3
你好，我和朋友定好去香喷喷烤肉吃饭，我想知道这附近还有其他的餐馆吗？	5
多谢了。另外我哥们定好了京铁大酒店(北京西站南广场店)的房间，能给我个那儿的电话吗？	4
好。现在我打算坐地铁从香喷喷烤肉到京铁大酒店(北京西站南广场店)，能告诉我出发地和目的地附近的站点各是什么吗？	2
你好，能帮我找一个评分在4.5分以上的酒店吗？	4
太好了，谢谢你，我想去一个评分是4分以上的景点游玩，有什么好地方推荐吗？	3
收到，我饿了，想吃清炒虾仁、响油鳝糊，能帮我找一个能做这些菜，评分4.5分以上的餐馆吗？	5
你好，我要去如家快捷酒店(北京朝阳北路传媒大学褡裢坡地铁站店)这家酒店住宿，请告诉我酒店属于什么类型？	4
好的，我想找家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
请给我推荐一个游玩时长1小时评分5分的景点游玩。	3
你好，可以为我找一个人均消费500-1000元，能做骨汤拉面的餐馆吗？	5
哦了，吃完饭我要去名叫7天连锁酒店(北京上地店)的酒店住宿，你知道这个酒店的地址吗？	4
太好了，安排好住处，我打算找个评分是5分，票价是200元以上的景点遛弯，有什么值得推荐的地方吗？	3
您好，最近想吃羊肉汆面、招牌鲜切内蒙羔羊后腿这两道菜，可以给我推荐一个评分在4分以上有这两道菜的餐馆吗？	5
好。吃完饭我想找个酒店休息，再给我推荐一家经济型的酒店，评分在4.5分以上，再看看是不是有桑拿？	4
第二天我和朋友要去一起玩，给我推荐一个景点评分在4.5分以上，票价在100-150元的景点。	3
你好，我想找一个票价免费，评分是5分的景点，哪里值得推荐呢？	3
亲你好，我想找一个评分4.5分以上，门票是50-100元的景点玩会，你觉得哪里合适呢？	3
然后我还想玩完找个高档型的酒店住，有价位是100-200那种的吗？	4
你好，我要带女朋友去天意小馆(祥云小镇店)吃饭，请告诉我这家餐馆的周边有哪些景点啊？	5
吃完饭我想找个门票价格100-150元的，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
我要从天意小馆(祥云小镇店)乘坐地铁到北京杜莎夫人蜡像馆，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
请在北京杜莎夫人蜡像馆周边的酒店给我推荐一家评分4.5分以上有公共区域和部分房间提供wifi和国际长途电话的高档型酒店住宿。	4
你好，我想找一个人均消费在100-150元，评分在4.5分以上的餐馆，有没有好的推荐？	5
你再帮我找一个评分4.5分以上的经济型酒店吧，谢谢了。	4
你帮我找一个门票免费的景点吧，有空我想去转转。	3
你好，我想带女朋友去一家价格在600-700元的，有吹风机和接站服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找个门票价格20-50元可以游玩时间2小时的景点游玩，请你在北京京仪大酒店周边的景点里给我推荐一个吧。	3
请在北京京仪大酒店周边的餐馆里给我推荐一家评分5分人均消费100-150元的餐馆吃牛板筋这道菜，谢谢了。	5
帮我推荐一个提供宽带上网和会议室的酒店好吗？	4
收到了，谢谢。我还想问一下，牛角村餐馆周边有什么酒店？	5
那就这里吧。接下来，还麻烦你告诉我，从牛角村餐馆到北京大雨澳斯特酒店的出租车车型是什么样的？	1
你好，我特别想吃京酱肉丝，麻烦你帮我找个有这个菜的餐馆，我希望餐馆的评分是4.5分以上。	5
您好，最近心情不好，想找个门票免费，评分是5分的景点转转，散散心，有什么好地方吗？景点电话告诉我，我问问票价的事。	3
听起来很适合我呢。逛的差不多了，回来想和朋友再聊聊天，帮我推荐一家评分是4.5分以上的餐馆，看看周边有什么酒店没？万一喝多了就在附近住了。	5
好。后天妹妹要来看我，我要帮她订家酒店，要提供洗衣服务、提供wifi的豪华型酒店吧。把电话和周边景点信息提供给我，我先安排一下行程。	4
如果我想打一辆出租车从北京天伦王朝酒店到孔庙和国子监博物馆，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，我想找一个评分是5分，人均消费是100-150元，能吃到软炸蘑菇、老建筑餐厅的餐馆吃饭，有啥好地方给我推荐一个呗。	5
你好，我想找一个评分在4.5分以上，可以玩12小时到3天的景点，你有推荐吗？	3
哦，还是你帮我推荐一个餐馆吧，评分在4.5分以上的哈。	5
那我要是坐地铁，从北京欢乐谷到四季民福烤鸭店（灯市口店），能查到附近的地铁口吗？	2
您好，我想找一家评分是5分、最低价格是400-500元的酒店休息，有什么好地方？	4
哦，好吧。那就帮我找一个游玩的时长是4小时 - 5小时、票价是200元以上的、评分是4.5分以上的景点吧，并提供我周边酒店的信息。	3
好的。回来我想找个人均消费是100-150元的、评分是4.5分以上的地方吃饭，有什么好地方，把电话告诉我，谢了。	5
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
真不少呢，那我想饭后在餐馆周边这些酒店里找一家最低价格400-500元的酒店住宿，哪家符合条件呢？	4
你好，麻烦你帮我推荐一个人均消费在50到100元的餐馆，谢谢。	5
你看看这些周边酒店里有没有提供租车服务的？	4
好的，那你再帮我找一个评分在4.5分以上，可以玩1天的景点吧，谢谢。	3
你好，请帮我找一个评分4.5分以上的景点。	3
我会去试试，再帮我找一家评分是4.5分以上的经济型酒店吧。	4
帮我查一下从故宫到锦江之星(北京奥体中心店)附近的地铁站。	2
好嘞，麻烦你在帮我找一家评分是4.5分以上的餐馆，我想去那吃饭。	5
你好，我要去名叫汉斯特自助烤肉(良乡店)的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆的营业时间吗？	5
好的，吃完饭，我要找个最低价格400-500元，评分是5分的舒适型酒店住宿，给推荐一个呗！	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是300-400元的经济型酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是150-500元的，有生鱼片这个菜的餐馆。	5
好的。在汉拿山汤泉国际酒店自助餐的周边景点里，哪个的门票是免费的？	3
你好，我想带女朋友去一个门票价格50-100元的，可以游玩时间0.5小时 - 0.7小时的景点游玩，给我推荐个吧。	3
你好，我想带女朋友去一家评分5分最低价格在900-1000元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家餐馆吃糟溜鸭三白这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个评分4.5分以上门票价格20-50元的，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我要从北京歌华开元大酒店乘坐地铁到八达岭古长城（残长城），请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，明天女儿放学有点时间，我想找一个评分是4分以上、游玩的时长是0.5小时 - 1小时的景点，求推荐。	3
好的。然后带她吃点饭，想找一家评分是4分以上的餐馆，有好地方吗？	5
好的。周末要安排亲戚住宿，您帮我找一家提供行李寄存的经济型酒店，告诉我一下它的评分和周边上景点，谢了。	4
你好，我想去一个评分4分以上门票价格20-50元的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
好的，游玩结束后我想去个人均消费150-500元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找个评分5分价格在300-400元的酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
我想从东来顺饭庄(王府井店)乘坐地铁到北京香江戴斯酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想去一个评分5分门票价格100-150元的可以游玩时长1小时 - 4小时的景点，给我推荐一个吧。	3
好的，请给我推荐一家评分5分有自制豆腐这道菜的餐馆吃饭。	5
我想从北京国际雕塑公园乘坐地铁到那家小馆(大兴店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，可以为我推荐一个评分是4.5分以上的经济型酒店吗？	4
好的，定好酒店可以帮我推荐一个评分是4.5分以上，人均消费100-150元，能做烤玉米的餐馆吗？	5
那还行，吃完饭，我要去一个游玩时长是1小时 - 2小时，票价免费，评分是4分以上的景点游玩，能给推荐一个不？	3
请问有评分是5分且有天鹅蛋这道菜的餐馆吗?	5
你好，我特别想吃清江鱼，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐厅吧，谢谢。	5
周边的酒店中有谁家是评分在4分以上的高档型酒店呢？	4
没关系，那就帮我推荐一个评分是4.5分以上的免费景点吧。	3
你好，我想去詹天佑纪念馆游玩。这个景点的地址是啥？	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家最低价格是1000元以上的豪华型酒店。	4
嗯呢。从詹天佑纪念馆到北京粤财JW万豪酒店乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，可以帮我找一个评分是4分以上的景点吗？	3
好的，游玩结束后，我打算找个评分是4.5分以上，价格是300-400元的经济型酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
哦了，游玩结束后我打算找个人均消费100-150元，能做爆肚儿的餐馆吃饭，能给点建议不？	5
你好，我出差想去7天连锁酒店(北京西站南广场二店)住宿。这家酒店的地址是什么啊？我看看距离。	4
哦。休息好了想去游玩下。请帮我找一个评分是4.5分以上的免费景点。	3
嗯。从7天连锁酒店(北京西站南广场二店)到首都博物馆乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
恩。游玩结束想去吃饭。最近很想吃精品羊蝎子，请帮我推荐一家人均消费是50-100元的餐馆。	5
您好，我想要找一家高档型酒店住宿，最好有室内游泳池与行李寄存这些设施，您看有什么符合的推荐一下，最好酒店的评分也告诉我一下。	4
嗯，那麻烦您在北京市政协会议中心附近的餐馆里给我找家4.5分以上的店，在把它的推荐菜告诉我一下。	5
然后您在帮我找个评分在4.5分以上，然后游玩要0.5小时的景点呗，最好把景点的电话与门票价格也告诉我一下。	3
你好，我想去一个门票免费可以游玩3小时 - 4小时的景点，评分药4.5分以上的给我推荐一个吧。	3
好的，我想去餐馆吃糖耳朵，请给我推荐一家餐馆吧。	5
好的，请帮我找一辆从奥林匹克森林公园到故宫的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，可以为我找一个评分是4.5分以上，能做鸭汤、全聚德精品烤鸭的餐馆吗？	5
你好！午餐我想吃圆生菜、拍黄瓜，请帮忙推荐一家人均消费是50-100元，评分是4分以上的餐馆。	5
晚上，我想入住一家最低价格是400-500元的酒店，请帮忙推荐一家。	4
明天，我想找一个评分是4.5分以上，票价是150-200元，而且游玩的时长是0.5小时 - 1小时的景点散散心，有适合的去处吗？	3
如果从北京京泰龙国际大酒店打车到北京海洋馆，需要呼叫什么车型及车牌的出租车呢？	1
你好，我想去游玩。请帮我一个评分是4.5分以上的景点。	3
好的。游玩结束想去北京华侨大厦住宿。这家酒店的电话是啥啊？	4
恩。从玉渊潭公园到北京华侨大厦乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我想找一个票价是50-100元，评分是5分，游玩时长是1小时的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
太好了，我正打算游玩结束以后在景点周边找一个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆吃饭，你知道哪个餐馆比较适合我吗？	5
收到，我现在想呼叫从老爷车博物馆到北京稻香村(旧宫店)的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
哦了，我记住了，吃完饭我要找一个提供室内游泳池和公共区域和部分房间提供wifi的高档型酒店住宿，有啥好建议没？	4
您好，请帮我找个推荐菜有草莓奶昔 麦辣鸡翅麦乐鸡餐的餐馆呗。	5
你好，我想带孩子去旅游。请帮我找一个票价是20元以下，游玩的时长是2小时 - 3小时的景点。	3
好的。游玩结束直接去酒店住宿。请帮我找一家提供24小时热水的舒适型酒店。	4
你好，想找个豪华型的酒店住，评分在4.5分以上的吧，最好有吹风机和国际长途电话的。	4
好的，住的地方安排好了，给我找个玩的地方，门票200元以上的，大概能玩2小时 - 3小时的地方。	3
不错不错，那再帮我找一家餐馆吧，要求不高，人均消费在100-150元就可以了。	5
你好，麻烦帮我推荐一个评分在4.5分以上，可以2小时 - 3小时的景点，谢谢。	3
好的，游玩结束后我想找一家餐馆吃饭，推荐一个评分在4.5分以上的吧。	5
好，你再帮我找一个高档型的酒店，谢谢。	4
你好，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆，最好评分在4分以上的。	5
吃完饭我想找一个价格在400-500元之间的酒店入住，帮我推荐下呗。	4
给我推荐个评分4分以上，可以游玩1小时 - 2小时的景点。	3
你好，请给我推荐一家评分4分以上的酒店住宿。	4
好的，我想找家评分5分的餐馆吃麻辣牛肉这道菜，给我推荐一家吧。	5
你好，我想去景点游玩。请帮我找一个景点，评分在4分以上，门票价格在200元以上。	3
您好，我和同事们想找一个评分是5分、提供棋牌室、提供wifi的酒店，求推荐。	4
好。第二天我们想找一个游玩的时长是2小时 - 3小时，免费的景点玩一 玩，有好地方吗？	3
好的。我想乘地铁从秋果酒店(北京五棵松店)到北京自然博物馆 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
请问有评分是5分且票价是免费的景点吗？如果有请告诉我名称和周边的景点和酒店。	3
好，我想去养心殿附近的酒店住宿，请问有最低价格是700-800元且是豪华型的酒店吗?	4
好，我想呼叫从北京天伦王朝酒店到北京空港远航国际酒店的出租车，请问这个出租的车型和车牌各是?	1
你好，能帮我找一个门票是150-200元左右的景点吗？这个周末，我想出去好好放松放松。	3
嗯嗯，非常好，那么在这些周边的餐馆里，是否能找到一家评分是4.5分以上，人均消费在50-100元左右的餐馆呢？	5
好的，那么晚上再帮我找一个舒适型的酒店吧。	4
你好，请帮我找一个评分4分以上，价格在500-600元的酒店。	4
那么在这些周边的餐馆里，能吃到干锅有机花菜吗，找一个评分4分以上的。	5
你好，我出差想去酒店住宿。请帮我推荐一家评分是4.5分以上，有无烟房并且公共区域和部分房间提供wifi服务的酒店。	4
嗯呢。休息好了第二天正好放假想去游玩。请帮我推荐一个票价是50-100元的能玩3天的景点。	3
嗯呢。从蟹岛城市海景水上乐园到民航博物馆乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我朋友让我去北京找她玩，订好了宾馆是北京阳光温特莱酒店，我想要知道这是家什么类型的宾馆还有是不是酒店各处提供wifi？	4
好的，我想要请她去吃饭，我知道她很喜欢吃的是南昌炒米粉，但我希望消费不要太高，人均50-100元就好，你帮我推荐一家合适的餐馆吧。	5
我想吃干过豆腐和干锅茶树菇。你能给我推荐一个评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
你能再给我介绍一个，游玩时长是2小时，且评分是4.5分以上的景点吗？	3
那这几个酒店有没有评分是4.5分以上，且最低价格是200-300元的？	4
你好，我明天想和朋友出去玩，你可以帮我们看一下哪个景点的评分是4.5分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的呀？	3
行，就这了，接下来在帮我们找一个评分是4.5分以上的高档型酒店住呗？	4
您好，我想找个门票在200元以上的景点游玩，看下有什么好的推荐我一下呗。	3
你好，我想去一个景点游玩，游玩的时长是1小时 - 2小时，最好评分是4.5分以上。	3
你好，我听朋友说大董(金宝汇店)这个餐馆的东西超级好吃的，你知道它家都有什么推荐菜吗？	5
嗯嗯，再帮我找个景点，我希望游玩的时长是12小时 - 3天，票价是20元以下，好久没有出去散心了。	3
玩累了就想休息了，帮我找个最低价格是300-400元，评分是4.5分以上的酒店。	4
您好，请为我找一家提供早餐的高档型酒店，把电话一起告诉我，谢谢！	4
好。再帮我找一个评分是4.5分以上、人均消费是150-500元的餐馆，并餐馆的推荐菜、营业时间告诉我。	5
可以。晚饭后要和朋友散散步，想找个票价免费的，评分是5分的景点，有什么好地方吗？	3
你好，有没有评分4.5分以上，票价免费的景点给推荐一个呗！	3
你好，我要去名叫北京民族园智选假日酒店的酒店住宿，可以帮我查一下这个酒店的电话和评分吗？	4
好的，我知道了，住下以后，我打算找个票价是200元以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点游玩，知道哪里比较适合我吗？	3
你好，能帮我找一个能吃到小煎猪肝的餐馆吗？	5
你好，麻烦你帮我找个豪华型的酒店，我希望酒店的评分是5分，最好还是提供24小时热水，我和我姐想出去旅游。	4
记下了，麻烦你帮我找个游玩的时长是2小时 - 3小时的景点，我希望希望景点的评分是4.5分以上，最好还是免费的，我俩想出去走走。	3
好的，我姐特想吃干锅牛蛙，麻烦你帮我找个有 这个菜的餐馆，评分最好是4分以上。	5
你好，帮我推荐一个票价在100-150元之间的景点，谢谢。	3
你好，可以帮我找一个评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
好的，用过餐，我需要找个评分4分以上的酒店住宿，你有什么推荐吗？	4
我想乘地铁从金百万烤鸭店(顺义店)到北京梅地亚中心，可以帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
好的，我知道了，安排好住处我打算在酒店附近找个票价20-50元，游玩时长是0.3小时 - 0.5小时的景点游玩，可以给点参考意见吗？	3
你好，你知道哪家餐馆的评分是4.5分，人均消费是50-100元的吗？给我点建议好吗？	5
不错啊，吃完饭我想找个评分是4.5分以上的就多住宿，有啥好的去处吗？	4
挺好的，定好酒店以后，我想找个评分是4分以上，游玩时长是1小时的景点游玩，能给我安排一个不？	3
你好，我想去一家评分4分以上价格在500-600元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想带女朋友找一家舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
嗯，请在瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)周边给我推荐一家人均消费50-100元的餐馆吃饭，我想吃凤爪这道菜。	5
你好，我想找个景点游玩，就游玩3小时就可以，你有什么合适的景点推荐一下吗?	3
你好，我想找一个人均消费是50-100元，评分是4分以上的餐馆，你有什么好的推荐吗？	5
收到，吃完饭我要找一个评分是4.5分以上，提供宽带上网的酒店住宿，你有什么建议吗？	4
你好，请给我推荐一家最低价格在500-600元的经济型酒店住宿。	4
请给我推荐一家人均消费150-500元的餐馆去吃饭。	5
好的，吃完饭我想去一个评分4.5分以上可以游玩时间2小时 - 3小时的景点，给我推荐一个吧。	3
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找家评分4分以上的人均消费50-100元的餐馆吃鸡心这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，请给我推荐一家评分5分的豪华型酒店住宿。	4
好的，我想找一家评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，请给我推荐一个评分4分以上门票免费的景点游玩，景点游玩时间在2小时 - 6小时内的。	3
你好，请帮我推荐一个可游玩0.3小时 - 0.5小时的景点，评分要4分以上的，门票要免费的，谢谢！	3
好，去完景点，我想找家评分是4分以上的餐馆，人均消费不要太贵，100-150元的就行！要是有烧饼就最好了！	5
好，再帮我推荐个舒适型的酒店吧，价格不要太贵，100-200元就行，吃完饭估计得挺晚了，我就找个地方住下吧！	4
好的，我想打车从北顶娘娘庙到昌浩商务酒店(北京南站店)，请告诉我车牌和车型吧！	1
你好，我想去一个评分4.5分以上有无烟房服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去北京野生动物园表演场餐厅用餐，请告诉这家餐馆的地址在哪里？	5
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上有室内游泳池和24小时热水服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请在北京天伦王朝酒店周边的餐馆里给我推荐一家餐馆吃干酪鱼这道菜。	5
好的，吃完饭我想找一个门票价格20-50元的游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
您好，明天公司有用户要来考察，我想找一家评分是4.5分以上、提供早餐服务的酒店，安排他们，给我推荐一家，并告诉我地址和价格。我先做个计划。	4
再计划找一个景点免费的地方，评分在4分以上吧，带大家去转转，有什么好地方？看看它周边还有景点吗？	3
对呀，我怎么没想到呢。游完回来，还得吃个便饭，找一家评分是4.5分以上、人均消费是50-100元的餐馆吧。	5
我想乘地铁从天安门广场到故宫餐厅 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
我想找一个门票免费可以游玩时间3小时 - 4小时的景点，请给我推荐一个吧。	3
请问有游玩的时长是1小时-2小时且评分是4.5分以上的景点吗?	3
游玩后我要去一个酒店住宿，有评分是4.5分以上且是高档型酒店吗？	4
我想乘坐从佛香阁到北京贵都大酒店的地铁，请问出发地附近地铁站和目的地附近地铁站各在哪？	2
北京御生堂中医药博物馆，这个在什么地方？	3
好的，玩完可以直接住宿，挺好，再帮我推荐一家餐馆，人均消费50-100元的就可以。	5
好的，再帮我朋友找一个评分在4.5分以上的酒店。	4
你好，你能帮我推荐一个游玩时长是3天，评分是4.5分以上的景点吗？	3
好的，溜达完我需要找个评分是4分以上，价格是300-400元的酒店休息，有什么好地方给我推荐吗？	4
好像还不错哦，溜达完我打算找个餐馆吃点东西，我希望人均消费是100-150元，能做辣子鸡丁和香辣小河虾，给推荐一个呗！	5
你好，可以帮我推荐一个评分是5分的景点吗？	3
哦，好吧，晚上我打算去一个评分是4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆用餐，你能给我点建议吗？	5
好的，我想在饭后去名叫北京JW万豪酒店的酒店住宿，你能告诉我这个酒店周边都有什么餐馆吗？	4
您好，我要去一个推荐菜有牛眼肉的餐馆用餐，然后我想知道此店的营业时间与人均消费情况。	5
你好，可以帮我推荐一个能吃到丁丁炒面、铁塔烤肉，评分4.5分以上的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我打算找一个评分是4.5分以上，最低价格500-600元的酒店住宿，你觉得哪个酒店比较好？	4
好的，吃完饭我打算找个票价是150-200元的景点溜达一圈，给推荐一个呗！	3
我想乘地铁从有戏电影酒店(北京西直门展览馆路店)到北京欢乐谷，知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，帮我推荐一个能玩1个小时左右的景点，最好票价在20元以内的，谢谢。	3
玩饿了我想找一家餐馆吃饭，想吃的菜是汽锅鸡，要人均消费在50-100元之间的，有推荐的吗？	5
吃完饭我要找一个评分在4.5分以上的高档型酒店入住，有推荐的吗？	4
你好，可以帮我推荐一个票价100-150元，游玩时长1小时的景点吗？	3
你好，我想吃烤烧饼，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，人均消费500-1000元，能做烤烧饼的餐馆吗？	5
时间还是不错的，吃完饭我需要找个住的地方，推荐一个评分4.5分以上，最低价格400-500元的酒店行吗？	4
好的，饭也吃完了，我要去名叫碓臼峪的景点游玩了，帮我查一下这个景点周边都有什么餐馆呗。	3
你好，我想去一个票价免费，评分4.5分以上的景点溜达，有啥好的推荐吗？	3
太好了，我就是一个吃货，离开餐馆活不了，游玩结束我也累了，先找个地方住下吧，你知道哪里有评分4.5分以上，提供早餐服务和无烟房的酒店吗？	4
你好，帮我推荐一个价格是500-600元的舒适型酒店。	4
推荐我一个评分4.5分以上并且免费的景点。	3
推荐我一个有麦乐鸡并且评分4.5分以上的餐馆。	5
你好，我想带女朋友去一家人均消费在50-100元的餐馆吃鸡肉串这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一个门票免费，可以游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，帮我推荐一个人均消费在50元以内的餐厅，评分要在4.5分以上的，谢谢。	5
好的，我和发小约好一起出去玩，我想找一个票价在100-150元之间的景点，有推荐的吗？	3
你好，可以帮我推荐一个提供吹风机的酒店吗？	4
好吧，那我一会要去名叫平西情报交通联络站纪念馆的景点游玩，能帮我查一下这个景点的评分吗？	3
好的，游玩结束后我打算找个地方吃点东西，能给我推荐一个可以吃到新西兰精选羊肉的餐馆吗？	5
你好，我想找一个提供会议室的酒店住宿，哪里是最好的选择？	4
等级还挺高呢，安排完住处，我想去吃点东西，可以给我推荐一个评分是4分以上，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
您好，我们大学同学聚会，想找一家经济型的、价格是800-900元的酒店，安排大家，请为我推荐一家，把电话和地址告诉我。	4
可以的。然们我们大家计划去一个能玩2小时 - 3小时的景点，有什么好地方吗？	3
好的。大家都说想吃烤馒头，找找当年的感觉，哪家是人均消费是50-100元的，有这口的呀，顺便告诉我电话啊。	5
你好，能给我安排一个票价免费的景点吗？	3
还不错哦，游玩结束以后我要去名叫福莲火锅城的餐馆吃饭，能帮我看看它家周边的景点都有哪些吗？	5
你好，可以帮我推荐一个票价免费，评分是4.5分以上的景点吗？	3
吃的地方还不少，真好，我打算去北顶娘娘庙附近的餐馆用餐，哪家能做炒麻豆腐，评分是4分以上的？	5
我非常满意，吃完饭我要找个酒店住宿，你可以帮我找一个最低价格是300-400元的酒店不？	4
你好我想问一下评分在4.5分以上，游玩时间在3小时 - 6小时的景点。	3
好的，在颐和园附近有什么餐厅么，人均消费在100 - 150元的餐厅，我想吃小料、羊血。	5
我还想问一下哪个酒店提供24小时热水，还能提供西式餐厅。评分在4.5以上的。	4
你好，这周末我姑家的小妹过来找我玩，麻烦你帮我找个经济型的，最低价格是100-200元的酒店，我们学校不让住宿。	4
啊，没有啊，那你帮我们找个景点吧，我们希望景点的评分是4.5分以上，票价是50-100元的。	3
另外还得麻烦你帮我们找个人均消费是100-150元的餐馆，我们准备换换口味再试试。	5
你好，我需要找一个价格700-800元的经济型酒店，帮忙推荐一个呗。	4
那在周边的景点中，有评分是4分以上的景点吗？	3
那么从飘HOME连锁酒店(北京前门大栅栏店)到故宫，可以坐地铁吗？	2
太好了，真方便，我又想吃门丁肉饼了，帮我找一个评分是4分以上的餐馆吧。	5
你好，假期我想带孩子去旅游。请帮我推荐一个票价是100-150元的景点。	3
您好，请帮我找个评分在4分以上、价格在300-400元之间的酒店住宿呗。	4
我特别想吃辣椒炒肉和干锅香辣鱼，请帮我找家推荐菜有这两个菜的餐馆呗，最好人均消费100-150元。	5
有没有提供公共区域和部分房间提供wifi，还提供健身房的豪华型酒店？	4
周边餐馆中能吃到骨汤拉面的店有哪家？	5
您好，我打算找个景点游玩3天 - 6天，有没有免费的景点哈！	3
谢谢！我还想找个酒店，帮我找一个最低价格1000元以上的经济型酒店。	4
那我就选择北京富力万丽酒店了。北京富力万丽酒店有残疾人设施吗？酒店有酒吧吗？	5
我打算坐出租车从北京富力万丽酒店到鱼豆吉(大慧寺店)，帮我查一下出租车的车型和车牌！	1
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是500-600元的经济型的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个评分是4.5分以上票价免费的景点。	3
晚上我和同学在海底捞火锅(通州华联店)聚餐，帮我查一查这家店的电话。	5
吃完饭，我和同学准备散散步，所以帮我选择一个可以游玩0.3小时 - 0.5小时的景点，最好景点的评分在4.5分以上。	3
好的，同学里有两个是从外地赶来的，我帮他们定个酒店。这个酒店必须能提供行李寄存，然后价格嘛300-400元，最好评分在4.5分以上的。	4
你好，我想找一个评分是4.5分以上，提供叫醒服务和桑拿的酒店住宿，你有合适的地方推荐吗？	4
好的，住处有了，我想出去溜达一会，能给我找一个票价是150-200元，评分是4.5分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点吗？	3
还不错哦，有总比没有强，游玩结束后我想在景点周边找一个评分是4.5分以上，人均消费是1000元以上的餐馆吃饭，你知道哪个餐馆符合条件吗？	5
你好，可以帮我找一个高档型酒店吗，我打算先安顿下来。	4
孩子想吃肉饼，帮我找一个评分是4.5分以上的餐馆吧，我带孩子去吃一顿，解解馋。	5
那么这几个酒店中，有高档型的吗？最好是评分4.5分以上，价格在200-300元的。	4
好的，知道了，明天想要出去玩，能帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时间1小时 - 2小时的免费景点吗？	3
你好，我最好的朋友下周要来我这，我想帮他找一个最低价格是1000元以上的舒适型酒店给他住，你可以帮我推荐一下吗？	4
哦，本想就近找一个景点玩呢，现在你就在别处帮我们找一处可以玩2小时 - 3小时，票价是200元以上的景点吧。	3
太好了，最后我们要正经的吃顿饭了，我朋友喜欢吃江米条，奶油双棒哪家有这个啊，而且人均消费还是在50-100元的，帮查一下吧。	5
你好，帮我找一家高档型的，价格在500-600元的酒店。	4
帮我查一下庆丰包子铺(天通苑店)周边还有哪些餐馆？	5
好的，有没有我能玩3天 - 6天，评分4.5分以上的景点？	3
我从庆丰包子铺(天通苑店)坐地铁去房山世界地质公园，是从哪坐到哪？	2
那我从庆丰包子铺(天通苑店)到房山世界地质公园坐出租车，车型和车牌是多少？	1
您好，明天周末想和家人去玩玩，帮我找一个票价是150-200元的、评分是4.5分以上、能玩1小时 - 2小时的景点吧。	3
好的。后天有个同学要来北京，他住在布丁酒店(北京锣鼓巷后海鼓楼店)，我想知道这个酒店周边的景点有什么？酒店是不是有行李寄存、是否包含暖气呢？	4
你好，帮我推荐一个高档型的酒店，谢谢。	4
您好，我想找一家评分是4.5分以上、菜肴有干烧鸭四宝、人均消费是50-100元的餐馆，求推荐。	5
好的。再帮我找一家评分是4.5分以上、提供宽带上网的酒店吧。	4
好的。麻烦您帮我叫一辆出租车，从便宜坊烤鸭店(安华店)到北京空港远航国际酒店，然后告诉我车型、车牌。	1
你好，我想找一个评分4.5分以上，最低价格300-400元的经济型酒店住宿，能给推荐一个吗？	4
太遗憾了，我打算去如家快捷酒店(北京健翔桥店)附近的景点游玩，能帮我推荐一个评分5分，票价150-200元的景点吗？	3
收到，游玩之后，我想找一个人均消费50-100元，能做葱油饼的餐馆吃饭，有什么好的建议吗？	5
你好，我打算找一个游玩时长1小时 - 2小时，评分是5分的景点游玩，你知道哪里好吗？	3
你好，你知道哪家餐馆有素炒鳝丝吗？我朋友特别想吃这个菜。	5
这么多家呢，好的，我知道了，接下来我要帮我朋友安排酒店住了，我想为他找一家有国际长途电话和24小时热水服务的5分评分的酒店，你可以帮我筛选一下吗？	4
哈哈，有一家餐馆就行了，我朋友就喜欢在外面吃，接下来我要带我朋友坐地铁从仿膳饭庄(北海店)到北京丰荣君华酒店，你看我们应该在哪个站点上下地铁呢？	2
太好了，我们可以坐地铁过去了，最后你在帮我们找一个评分是4.5分以上，游玩时长可以是1小时 - 2小时的景点好吗？	3
你好，我想去用餐。请帮我找一家评分是4.5分以上的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去消化食。请帮我找一个景点，票价是50-100元，评分是4.5分以上。	3
你好，可以帮我找一下哪家餐馆有豆腐、五花肉吗？最好是餐馆评分在4.5分以上的。	5
哦，感觉都不太理想，你能帮我找一家高档型的可以提供吹风机服务的酒店吗？	4
你好，可以帮我找一个人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
收到，吃完饭，我想找个评分是4分以上，游玩时长是0.5小时 - 1小时的景点游玩，知道哪里比较适合我吗？	3
好我知道了，现在我想呼叫从砂锅居（西四店）到大栅栏的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想去游玩。请帮我找一个免费的景点。	3
你好，请给我推荐一家评分5分有紫薯拿铁这道菜的餐馆用餐。	5
你好，我想找家评分4分以上有无烟房服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想去个评分4.5分以上，门票价格50-100元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，请帮我呼叫一辆从漫咖啡(银泰店)到观复博物馆的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，我想找家评分4分以上的餐馆吃麻酱糖饼这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想去一家价格在200-300元的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京世纪金源香山商旅酒店周边的景点给我推荐一个评分4.5分以上，可以游玩时间3天 - 6天的景点游玩，谢了。	3
我要从满恒记火锅乘坐地铁到北京杜莎夫人蜡像馆，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，请帮我找一个评分5分的餐馆，最好人均消费是100-150元的，谢谢！	5
再给我推荐一个游玩的景点，我想游玩3小时。	3
你好，我想和朋友去北京丽豪酒店(首都机场国展店)的酒店住，想问问这家酒店是否包含公共区域和部分房间提供wifi。	4
哦，那好吧，我们就想去那家酒店住，没有wifi就没吧，那帮我看一下有没有票价是200元以上，游玩时间为0.2小时 - 0.3小时的景点呀？	3
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上游玩时间3小时 - 6小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
请在颐和园周边给我推荐一家有暖气和租车服务的高档型酒店住宿。	4
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上可以游玩时间3天的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4分以上的餐馆吃梅林午餐肉和年糕，请你帮我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，推荐一个门票在50-100元之间，可以玩0.5小时 - 1小时的景点，谢谢。	3
好的，我想吃松仁玉米 ，帮我找一家人均消费在100-150元的餐馆。	5
谢谢，麻烦你再帮我找一个舒适型的酒店，最好有提供租车和收费停车位的哈。	4
你好，能帮我推荐一个票价是100-150元，游玩时长是1小时 - 2小时的景点吗？	3
那好吧，你先帮我找个吃饭的地方吧，我希望能吃到烧茄子，人均消费是50-100元，一会溜达完我就去吃。	5
那就好，这个景点得玩3天呢，中间得找地方休息，能帮我安排一个价格是100-200元的高档型酒店吗？	4
你好，我约了朋友出去玩，我想找一个能玩1、2个小时的，票价50-100元 之间的，评分在4.5分以上的帮我推荐一下呗。	3
好的，但我特别想吃豆豉清江鱼，有评分在4分以上的吗，给推荐一下。	5
吃完饭我想找一个能提供24小时热水和叫醒服务的酒店入住，价位要700-800元的，有推荐的吗？	4
你好，我想找个能玩0.3小时 - 0.5小时，评分是4分以上的景点！谢谢！	3
好的，玩完我还想找一家人均消费150元-500元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
挺好，我还要找个评分是5分的酒店，有残疾人设施的，有个朋友腿脚不太方便。	4
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上门票免费可以游玩时长1小时的景点。	3
好的，我想去一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，我想找家高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想带女朋友去一个门票价格20-50元的可以游玩时间1小时 - 2小时的景点，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一个评分4分以上的餐馆吃拉面蘸麻酱这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想去一家价格在200-300元的，有残疾人设施的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从呷哺呷哺(百联清城店)到太素素食餐厅(祥云小镇店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我约了朋友一起吃饭，他想吃的菜是一指禅，帮我推荐一个评分在4分以上的餐馆吧。	5
吃完饭晚上我想去7天优品(北京朝阳门店)入住，帮我查询下这个酒店的电话和地址好吗？	4
好的，我想找一个评分在4.5分以上的免费景点，有推荐的吗？	3
我想从正隆斋素食餐厅打车到国家图书馆，帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，能帮我推荐一个最低价格是300-400元的舒适型酒店吗？	4
你好，我想带女朋友去一个评分4分以上人均消费50元以下的餐馆吃水煮牛肉这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上，有吹风机和会议室服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想去一个门票价格100-150元的游玩时间3小时 - 5小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，能帮我找一个推荐菜有鱼片的餐馆吗？	5
好的，就冲这5分的评分我也得多吃点，吃完饭我想找一个评分是4分以上的舒适型酒店住宿，给推荐一个呗！	4
真的很便宜啊，明天我要去游玩，能帮我安排一个票价免费，评分是4分以上，游玩时长是2小时 - 3小时的餐馆吗？	3
你好,请给我推荐一个评分4.5分以上的景点游玩。	3
请帮我推荐一个有薯条的餐馆吃饭。	5
好的，我想从颐和园乘坐地铁到天安门广场，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站是？	2
好的，我想去找个提供国际长途电话和宽带上网设施的酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
你好，我想找一个门票价格20元以下评分在4分以上的景点游玩，给我推荐一家吧。	3
我准备去读月山庄这家餐馆吃饭，请告诉我餐馆的电话。	5
好的，请帮我找一辆从天坛到读月山庄的出租车，告诉我车牌和车型。	1
好的，我想找一家最低价格在600-700元的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，可以帮我推荐一个评分是5分，游玩时间1小时的景点吗？	3
好的，谢谢，游玩结束我要找一个提供24小时热水，最低价格是800-900元的酒店住宿，给推荐一个呗！	4
好的，很高的评分呢，我打算乘地铁从北京国际雕塑公园到北京丽亭酒店，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
收到，能帮我找一个能吃到干锅土豆片、红烧日本豆腐，人均消费150-500元的餐馆吗？	5
太好了，我想呼叫从北京丽亭酒店到大红果食府(新中街店)的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，帮我推荐一家人均消费在100-150元之间的餐馆。	5
好饿，我想找一个价格在1000元以上的酒店，帮我推荐一个。	4
好的，帮我推荐一下评分是5分的景点。	3
您好，我和朋友们约好去全聚德烤鸭店(昌平店)聚餐，请告诉我这家店的营业时间、人均消费，谢了！	5
好，吃完饭想去玩一玩，求推荐一个评分是4.5分以上、游玩的时长是15小时 - 20小时的景点。	3
好的。感谢。我想乘地铁从全聚德烤鸭店(昌平店)到 聚宝源(牛街总店)，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，请帮我找个评分是4.5分以上，的票价是100-150元的景点，我想和男朋友出去旅游。	3
嗯嗯，你刚才说的世界公园的周边餐馆里哪个的人均消费是100-150元，并且评分是4分以上呢？	5
记下了，从世界公园到宜家瑞典食品屋乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
你好，家里人来北京旅游，能帮忙找一个5分，价格在600-700元的酒店吗？	4
那好吧，那就帮我找一个门票150-200元的景点。	3
好的，先帮我找一个餐馆，我们家里人先吃个饭，要评分4.5分以上，人均150-500元的都可以。	5
给我推荐一个门票为50-100元，评分在4分以上的，可以游玩1小时 - 2小时的景点。	3
您好，我想找一家有老北京酸奶、评分是4.5分以上的餐馆，请告诉我地址和周边酒店信息，谢谢。	5
知道了。然后我还想找一个提供无烟房的经济型酒店和朋友打牌，有什么地方呢？周边最好有吃饭的地方哟。	4
行，散局后，我们想找一个评分是4.5分以上、票价是150-200元的景点转转，有什么地方呢，在哪里？	3
你好 ，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费在50元以下的餐馆吃饭。	5
我想去家评分4.5分以上有西式餐厅服务设施的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，这几天我打算找个地方玩玩去，最好评分在4.5分以上，票价还免费的那种，有吗？	3
很好，多谢亲。那么现在我想到天安门广场附近的餐馆用餐，我想吃盖饭，能否帮我找一个评分5分并且人均消费在150-500元的地方呢？	5
哇，听着就不错。然后吃完饭我们想找个经济型酒店住下，最好能提供洗衣服务的，麻烦你帮忙找一下。	4
你好，我要带女友去华韵·泠空间游玩，请告诉我这个景点的游玩时间。	3
嗯，游玩结束后我要去一家有叫醒服务的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找一家评分5分人均消费50-100元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
您好，我想要吃培根卷，请帮找一家有这道菜的餐馆呗，最好这个餐馆的人均消费50-100元。	5
完事您在给我推荐个评分4.5分以上的酒店呗，最好酒店的价格也一起告诉我。	4
你好，可以帮我看一下哪家的酒店最低价格是100-200元的5分酒店好吗？	4
找到了住处，接下来我想出去玩玩了，想去一个评分是4.5分以上的票价是20元以下的景点你可以帮我介绍一下吗？	3
好的，1个小时最好了，也不累，接下来也到饭点了，你看下九华山庄美食街餐厅这个餐馆的人均消费是多钱啊，他家的评分高吗？	5
消费还挺大众的呢，下面我就要打车从中国古动物馆到九华山庄美食街餐厅去啦，你可以帮我查下出租车的车型，车牌吗？	1
你好，请帮我推荐一个评分是4.5分以上，可游玩1小时 - 2小时的景点，谢谢！	3
好，我想请朋友吃个饭，帮我找个人均消费在50-100元的餐馆，有豉汁蒸排骨最好，他特别爱吃这个菜！	5
我想从乐多港奇幻乐园坐地铁到金鼎轩·南北菜(地坛店)，两个地点最近的地铁口告诉我一下吧！	2
那如果打车从乐多港奇幻乐园到金鼎轩·南北菜(地坛店)呢，车型和车牌能发我一下不？	1
好的，明白了 ，吃完饭我想找家经济型的酒店住下，帮推荐个经济实惠的！	4
你好，请帮我推荐一个评分4分以上，价格在200-300元的酒店。	4
晚上要招待几个外地来的朋友，帮我找一个评分5分的餐馆吧！	5
那这些周边酒店哪个价格是在300-400元的呢？	4
给我推荐一个价格在700-800元的豪华型酒店。	4
我想吃炒红果，给我推荐一个评分在4.5分以上，人均消费为50-100元的餐厅。	5
你好，我想出去改善下伙食。请帮我找一家人均消费是100-150元的评分是4.5分以上的餐馆。	5
嗯呢。如果吃完饭太晚了就去酒店住下了。帮我推荐一家带西式餐厅的高档型酒店。	4
我想找个餐馆吃饭，人均消费在50到100元的，能吃到水晶红果和金桔柠檬。有啥好的想法么？	5
还想打听个景点，票价在150-200元，评分在4.5以上，游玩时长控制在1小时到2小时的，有没有？	3
再推荐一个能提供洗衣服务的高档酒店吧？	4
从鱼美人烤鱼坊坐地铁去北京日升昌酒店，出发地附近地铁站是哪站？	2
你好，我想找一个评分是4.5分以上，最低价格700-800元的酒店，有什么好的建议吗？	4
收到，我现在打算到酒店周边找一个评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吃饭，你知道哪里有吗？	5
你好，我想带女朋友去一个门票200元以上的，可以游玩时间3天的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请在北京欢乐谷周边的餐馆给我推荐一家人均消费50-100元的餐馆吃东坡肉这道菜，谢了。	5
请帮我呼叫一辆从一碗居老北京炸酱面(蒲芳路店)到青年餐厅(六里桥店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想去游玩。请帮我一个游玩时长是2小时 - 4小时，票价不免费的景点。	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家评分是4分以上，有干炸丸子这个菜的餐馆。	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家评分是4.5分以上，经济型的酒店。	4
你好，我想找一个评分是4.5分以上的餐馆吃饭，你有什么好的建议吗？	5
真挺好的，饭后我要制定一个短期的行程，准备先找一个游玩时长是3天，票价免费的景点游玩，你有什么好的推荐吗？	3
太好了，谢谢，饭后我还得找个住的地方，你知道哪个酒店最低价格是700-800元，提供接待外宾和会议室，且评分是5分的吗？	4
您好，我想找一个能玩12小时，门票免费的景点和男友去散散心，求推荐。	3
好的，回来我们要找家酒店和一些朋友聊天，帮我找一家提供叫醒服务、最低价格是500-600元的酒店吧。	4
如果我想打一辆出租车从798艺术区到北京海润艾丽华酒店及服务公寓，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
最后大家都提议吃特色火锅、特色羊肉串，推荐一家评分是4分以上的、人均消费是50-100元的这种餐馆。	5
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆，我想吃的菜是豉汁蒸凤爪。	5
吃完饭我想找一个评分是5分的酒店，帮我推荐下呗。	4
好的，帮我推荐一个能玩12个小时-3天的景点，最好评分在4.5分以上的。	3
你好，我想带女朋友找一家评分5分人均消费100-150元餐馆吃小笼牛肉，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我要去卧佛寺游玩，请告诉我这个景点门票价格是多少钱啊？	3
你好，请推荐一家吃巧克力朗姆榛果蛋糕的餐馆，并且人均消费是1000元以上，评分是5分的！	5
吃完饭，我想找一家最低价格是1000元以上，能提供会议室及宽带上网的酒店，能推荐一个吗？	4
你好，请帮我找个评分是4.5分以上的餐馆，我希望餐馆的人均消费是50-100元，我要和我闺蜜出去吃饭。	5
谢谢你的提醒，在济州岛火炉烤肉周边的酒店中哪个的最低价格是100-200元，并且评分是4.5分以上。	4
您好， 我想找一家评分是5分、有炸窝头这道菜的餐馆，请帮我推荐一家，看看几点营业。	5
好。放假了，想带孩子去玩玩，推荐一个游玩的时长是3天的景点吧。	3
好的，回来再找一家评分是5分、价格是200-300元的酒店休息，帮我推荐一下吧，告诉我地址和电话。	4
你好，帮我推荐一个能玩1、2个小时的景点，最好评分在4分以上。	3
玩完后我想找一个人均消费在100-150元之间的餐馆用餐，最好评分在4.5分以上的，有推荐的吗？	5
最后帮我推荐一个能提供24小时热水和行李寄存的经济型酒店，最好评分在4分以上。	4
你好，我想带女朋友找一个门票价格50-100元的，可以游玩时间2小时 - 4小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请在野鸭湖国家湿地公园周边的餐馆给我推荐一家人均消费100-150元的餐馆吃家常泡饼这道菜，谢谢了。	5
我想找一家评分5分有24小时热水和商务中心服务的豪华型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，我想去一个评分4.5分以上游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我想去一家人均消费100-0150元的餐馆吃麻酱小料、鲜百叶着两道菜，给我推荐一家吧。	5
好的，我想从清华大学乘坐地铁到匹夫涮肉城(黄村店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想和女朋友找一个门票不免费的景点游玩，给推荐一个好玩的景点吧。	3
嗯，游玩结束后我想找个最低价格在300-400元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
嗯，我想找家餐馆吃饭，想吃酱骨头这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，我们一家人想找一个评分是5分、能玩2小时的景点，一起放松一下，求推荐哟，最好周边有餐馆啊。	3
当然可以。回来我想找一个价格是100-200元的酒店休息，请告诉地址和周边餐馆信息。	4
好，不错。我想乘地铁从地坛到北京一六九商务酒店，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
您好，周末准备一家人出去游玩，想找一家票价是100-150元的、游玩的时长是2小时 - 4小时的景点，求推荐呀，告诉我地址和周边酒店信息，谢谢。	3
好的。回来后我们想找一个经济型的酒店住下来，推荐一家就可以了，告诉我这家酒店的电话和周边景点，我安排一下行程。	4
好的。回来孩子想去庆丰包子铺(新街口店)吃饭，请问这家店的电话是多少？	5
你好，请帮我找一家票价免费，评分4.5分以上，游玩时长1.5小时 - 2小时的景点，谢谢。	3
能帮我找一家评分4.5分以上高档型，可以接待外宾，早餐服务免费的酒店吗？	4
能帮我叫一辆从国话先锋剧场到北京亚奥国际酒店的出租车吗?请把它的车型和车牌号告诉我，谢谢。	1
你好，我想带女朋友找一家人均消费150-500元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想找一个评分4.5分以上的可以游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想去北京空竹博物馆游玩。你能告诉我一下它的票价是多少吗？	3
那北京空竹博物馆附近有没有，推荐菜是凉拌山野菜的餐馆呢？	5
我还想住一个经济型的酒店，希望它的评分是4.5分以上，且最低价格是300-400元。你能给我推荐一个好的吗？	4
在吗，可以告诉我一下锦江之星(北京动物园店)他家的电话吗？我想电话订房。	4
这样啊，那你帮我找一个景点吧，最好是可以玩0.2小时 - 0.3小时的免票的5分景点。	3
最后我要坐地铁从神武门到天安门广场，在哪里上下地铁呢？	2
你好，我想找一个最低价格是400-500元的酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
你好，我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃大酱汤这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想去个评分4.5分以上可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后，我想在毛主席纪念堂周边的酒店里找一家最低价格在100-200元，有早餐服务和无烟房服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想从炸酱面真棒(五道口店)乘坐地铁到北京天伦王朝酒店，请告我我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，可以帮我推荐一个游玩时长是3天，评分是4.5分以上的景点吗？	3
太好了，我最喜欢农家院的感觉了，我现在想吃麻辣豆腐盖饭、干锅娃娃菜，可以帮我推荐一个能做这个的，评分在4分以上的餐馆吗？	5
您好，请给我推荐一个有西式餐厅的酒店，酒店最好还有健身房。	4
请帮我推荐一个可以游玩3天 - 6天的景点。	3
我想吃炸河虾，帮我找一个人均消费是50-100元的餐馆，谢谢！	5
你好，我想找个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时 - 3小时的景点游玩，可以给推荐一个吗？	3
好的，溜达完我希望能找个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆吃饭，你有什么好的地方给我推荐吗？	5
好的，收到，我想吃完饭选择一个提供宽带上网，价格在200-300元的酒店休息，去哪里好呢？	4
你好，我们旅游团要找家酒店入住，希望酒店提供西式餐厅，还要提供公共区域和部分房间提供wifi，评分是5分。你可推荐一个吗？	4
我还想去一个票价是150-200元的游玩景点，而且评分是4.5分以上。你知道什么好的地方吗？	3
我们团里的人想吃尖椒土豆丝和菜团子，你能介绍一家餐馆吗？希望餐馆的评分是5分，且餐馆的人均消费是100-150元。	5
我还想呼叫一个从北京京仪大酒店到匹特博饭店的出租车，你知道都有什么车型吗？	1
在吗？我想找一家评分是5分的餐馆用餐，你有什么好的推荐吗？	5
太经济了，接下来我要出去玩了，你看哪个景点是可以玩1小时 - 2小时，票价是100-150元的呀？	3
哦了，最后我想打车从东直门豆汁店到长城脚下的公社，你可以查到出租车的车型，车牌吗？	1
你好，我想找一个评分为5分，能玩2小时 - 3小时的景点，给我推荐一下呗。	3
太好啦，玩完我想找个酒店，价格在100-200元，帮我推荐一下！	4
你好，我想带女友去一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想去一家最低价格1000元以上的舒适型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请在北京都季商旅酒店周边的景点里给我推荐一个门票价格在100-150元的景点游玩，谢了。	3
你好，帮我找一家人均消费在50-100元之间的餐馆。	5
吃完饭想在聚宝源(牛街总店)找家豪华型酒店，价格在300-400之间的，推荐一下呗。	4
好的，麻烦您再帮我推荐一个能玩2-3小时的景点并且票价在200元以上的。	3
您好，请帮我推荐一家评分是4.5分以上，票价是100-150元的景点，谢谢	3
玩完之后想找个酒店住一夜，麻烦再帮我推荐一家提供早餐的酒店吧，再告诉我酒店周边有什么餐馆？	4
好的，那就帮我呼叫一辆出租车吧，从北京杜莎夫人蜡像馆到北京空港远航国际酒店，把车型和车牌告诉我。	1
好了。女儿想吃肉酱意面，请帮我找一家人均消费是100-150元、评分是4.5分以上的餐馆，谢谢了。	5
你好，我想带女朋友找一家人均消费100-150元的餐馆用餐黑豆浆这道菜，给推荐一家餐馆吧。	5
好的，吃完饭我想找一家价格在400-500元的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，可以帮我推荐一个评分是5分，提供棋牌室的酒店吗？	4
太好了，安排好酒店，我准备找个评分是4.5分以上，能做巨无霸麦乐鸡餐的餐馆吃饭，给推荐一个呗。	5
收到，我想乘地铁从秋果酒店(北京五棵松店)到麦当劳(潞苑南大街6DT店)，你知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，我准备周末和同学一起出去玩，大概吧，准备玩2-3小时，推荐个景点呗？	3
嗯嗯，不错！再帮我找一个豪华型酒店吧！	4
我听同学说自制凉粉挺好吃，哪家餐馆的自制凉粉好？我想找个评分4.5分以上的。	5
你好，请给我推荐一家最低价格在600-700元的舒适型酒店住宿。	4
好的，我想去一个评分4.5分以上可以游玩时间1.5小时 - 2小时的景点，给我推荐一个吧。	3
好的，请帮我呼叫一辆从北京西单饭店到长安大戏院的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，帮我推荐一个评分在4分以上的经济型酒店，谢谢。	4
我和同学想去八达岭长城逛逛，帮我查询下这个景点的评分和地址。	3
逛的有点饿了，我想吃糖蒜，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆吧。	5
你好！请帮我推荐一家最低价格是700-800元，评分是4.5分以的舒适型酒店！	4
晚上，我想吃艾窝窝，请帮我推荐一个餐馆好吗？	5
明天我想约朋友出去游玩，请帮我推荐一个评分是4分以上，游玩的时长是2小时 - 4小时的景点。	3
你好，我想去用餐。请帮我找一家评分是5分，有烤虹鳟鱼这个菜的餐馆。	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家评分是4.5分以上经济型的酒店。	4
嗯呢。从鱼师傅到莫泰168(北京十里河居然之家店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上价格在600-700元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想去一个门票价格20元以下游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请在景山公园周边的餐馆给我推荐一家评分4.5分以下人均消费50-100元的餐馆用餐。	5
我要从北京京仪大酒店乘坐地铁到比格比萨(西外店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想去吃饭。请帮我找一家评分是4分以上，人均消费是100-150元的餐馆。	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家有叫醒服务的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个门票免费的景点。	3
你好，帮我推荐一个200到300元的高档型酒店，最好提供收费停车位和无烟房的哈，非常感谢。	4
收到，你帮我再找一个景点，要门票免费，可以玩1小时的。	3
好的，有没有人均消费在1000元以上，推荐菜里有虾滑的餐馆呀？	5
你好，请帮我找个最低价格是200-300元的酒店，我要和朋友去住宿。	4
嗯嗯，我朋友我俩想找个景点玩下，我们希望游玩的时长是1小时 - 2小时，评分是4.5分以上。	3
没事的，我俩都想尝尝猪肉炖粉条，麻烦你帮我们找个评分是4.5分以上的餐馆，我们希望餐馆的人均消费是500-1000元。	5
请问有游玩的时长是1小时的景点吗？	3
好的，游玩后我要去一个餐馆用餐，请问有人均消费是100-150元的餐馆吗？如果有的话，请告诉我该餐馆的电话。|	5
我要去一个酒店住宿，有是经济型的酒店吗？	4
你好，帮我推荐一家价格在500-600元之间的酒店，谢谢。	4
您好，我要去白魁老号饭庄(安内店)吃饭，想知道它的地址和周边景点.	5
朋友想知道北京富力万达嘉华酒店的评分，请告诉我。	4
你好，给我推荐一个门票是20元一下的景点。	3
想吃小炒黄牛肉和鸡汁一品笋，帮我找一家评分在4.5分以上的餐馆。	5
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家经济型的酒店。	4
嗯呢，知道了。休息好了想去休息。请帮我找一家餐馆，评分是4.5分以上，有炸腐竹这个菜。	5
你好，我想去一家人均消费100-150元的餐馆吃松鼠桂鱼这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上，有叫醒服务和宽带上网服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，请帮我呼叫一辆从黄河京都生态园到北京贵都大酒店的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
我现在想去一家能够提供早餐服务的酒店。	4
我现在想去一个免费的景点玩玩有什么推荐呢？	3
玩和住解决了，先在想去餐厅吃饭，想吃烤腰子，价格在150-500元的餐厅。	5
您好，请帮我推荐一个游玩的时长是1小时 - 2小时、景点的票价是20元以下的的景点，谢谢！	3
我想在中国铁道博物馆正阳门馆周边这些酒店中找一个评分是4.5分，提供商务中心、接站服务的酒店。	4
我要请朋友吃饭，想吃牛头这道菜，请帮我找一家人均消费是100-150元的这道菜做的比较到位的餐馆。	5
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上的景点吗？	3
嗯是挺高的，游玩回来我打算找一个最低价格800-900元的经济型酒店住宿，你能帮我安排一个吗？	4
收到谢谢，我有点饿了，打算在酒店附近找一家餐馆用餐，哪家有猪肉大葱褡裢火烧，而且评分是4.5分以上呢？	5
你好，请帮我介绍一个人均消费在100-150元的餐馆，我想请朋友吃个饭！谢谢。	5
好的，再帮我推荐个门票是20元以下的景点吧！	3
你好，我想找一个评分是4.5分以上，提供健身房和酒吧的酒店住宿，有啥好地方给我推荐吗？	4
哦了，安排好酒店，我打算找个评分是4.5分以上，票价是150-200元的景点游玩，有啥好地方可去吗？	3
收到，游玩结束以后我要去名叫姚记炒肝店（鼓楼店）的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆的推荐菜都有什么吗？	5
您好，领导让我帮他找一家豪华型的、评分是4.5分以上的酒店，有哪家呀？	4
好的。安排完后领导说想找一家人均消费是1000元以上的、评分是4.5分以上，有绿豆糕菜肴的餐馆，您知道哪里有吗？	5
好的。领导说要带朋友去转转，要找一个票价是免费的、游玩的时长是2小时 - 3小时的地方，求推荐呀，并告诉我地址和评分，谢谢。	3
你好，请给我找一个门票150-200元的景点。	3
我还想订个酒店，评分4.5以上的，最好是豪华型的，能帮我选一个么？	4
能再帮我推荐一家人均消费100-150元的餐馆吗？	5
你好，我特别想吃农家菜，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆吧，谢谢	5
我想在锦绣湾饭庄附近找一个能玩2-4小时的景点，评分在4.5分以上的，票价要免费的，有推荐的吗？	3
晚上我想找一家酒店休息，最好能提供早餐服务的，评分在4.5分以上的，有推荐的吗？	4
你好，请给我推荐一个评分5分门票免费，可以游玩时间2小时的景点。	3
游玩结束后，我想找个评分4.5分以上的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想从三里屯酒吧街乘坐地铁到北京贵都大酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，请帮查下仁和公园这个景点的电话与它周边还有什么其它景点。	3
请在帮我找个推荐菜有黑椒龙虾与凯撒沙拉的餐馆，最好餐馆评分在4.5分以上，然后人均消费100-150元。	5
最后您在帮我找个评分5分的舒适型酒店，然后要帮我确定下酒店设施里有没有宽带上网。	4
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上价格在200-300元的，有会议室服务设施的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想去一个评分4.5分以上门票免费，可以游玩时间3天的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我要从北京首都机场国际酒店乘坐地铁到小汤山镇，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，能帮我找一下高档型的酒店住吗？	4
哦，好的，那安排好住的地方，我要到它周边的餐馆用餐，你看看哪家是人均消费在100-150元，评分在4.5分以上的餐馆啊？	5
哦，这么早就关门了呀，生意也不行啊，哈哈，吃过饭，我想出去逛逛，你看看哪个景点可以玩1小时 - 2小时，评分在4.5分以上啊？	3
你好，请帮我介绍一个评分在4.5分以上，能游玩2小时 - 3小时的景点，谢谢！	3
好，去完景点我想找个经济型的酒店住下，帮我推荐一个吧！	4
那麻烦再帮我推荐个人均消费在150-500元的餐馆吧，最好评分在4.5分以上。	5
你好，家里人想吃烤鸭蘸碟，能帮忙找一个人均消费再100-150元左右的餐馆吗？晚上我想带家里人去。	5
你好，你能帮我安排一个评分是4.5分以上，能吃到新西兰羊肉的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我打算找个评分是5分的景点溜达，有什么好地方给我推荐的吗？	3
你好，帮我推荐一个价格在100-200元之间的高档型酒店，谢谢。	4
你好，我想去一个票价是100-150元，游玩时长是3小时的景点游玩，你能给我推荐一个吗？	3
不错哦，溜达完，我要去名叫海友酒店(北京木樨园店)的酒店休息，能帮我查一下这个酒店是否提供接待外宾服务吗？	4
收到，住下以后我想先找个地方吃点东西，可以给我推荐一个人均消费100-150元，能吃到东坡辣香肠披萨的餐馆吗？	5
你好，你给我推荐一个可以游玩1小时 - 2小时，门票价格200元以上的景点。	3
好的，我想吃玉米这道菜，帮我推荐一家人均消费在100-150元的餐馆吧。	5
好的，我想去个有接站服务和行李寄存服务的酒店，帮我推荐一家吧。	4
你好，帮我推荐一个评分是5分的餐馆，谢谢。	5
吃完饭晚上我想找一个价格在400-500元之间的酒店入住，最好评分在4.5分以上的。	4
我约了同学出去玩，帮我推荐一个能玩1-2小时的景点吧，最好评分能在4分以上的。	3
我想从北京日升昌酒店打车到牛街礼拜寺，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，月初要去外面玩1小时，你知道哪个景点的票价是20元以下的啊?	3
还不少呢，接下来你帮我找一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆用餐好吗？	5
行，我就做到心里有数就行，最后就得按排住宿了，我想住一家价格是300-400元的经济型酒店，最好是有上网服务的。	4
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上有行李寄存和宽带上网服务设施的经济型酒店住宿。	4
我要去童话树屋游玩，请告诉我这个景点的游玩时间是多久？	3
你好，我想去四季民福烤鸭店(前门廊坊二条店)用餐，请问这个餐馆的推荐菜都有啥呢？	5
你好，想和朋友一起出去吃个饭，麻烦你帮我找一个评分在4分以上的餐馆，谢谢。	5
哦哦，好，我们吃完饭想去老舍纪念馆转一转，能帮我查一下门票多钱吗？	3
真不错，附近还有这么多景点，我们玩完了想找个酒店入住，你能帮我推荐一个公共区域和部分房间提供wifi的酒店吗？	4
你好，我出差想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是500-600元的高档型酒店，这家酒店有吹风机就最好了。	4
恩。休息好了就去吃饭。在北京泰山饭店的周边餐馆里，哪个的评分是4.5分以上有炸花椒盐这个菜？	5
嗯呢。吃完饭想去游玩下。帮我推荐一个评分是5分，票价是100-150元的景点。	3
嗯。从呼伦贝尔草原蒙古包美食到北京杜莎夫人蜡像馆乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上，可以游玩时间2小时 - 4小时的景点游玩。	3
游玩结束后我想去家人均消费100-150元的餐馆，吃巴沙鱼和川味香肠这两道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭，我想在新辣道鱼火锅周边的酒店里找一家最低价格在300-400元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，请帮我呼叫一辆从恭王府到7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
我想找一家能吃到酱骨头且评分是4分以上的餐馆，有什么推荐吗？	5
我还想找一家评分在4分以上的经济型酒店，请帮我推荐一下。	4
我想乘坐出租车从西海子西园烧饼夹肉到锦江之星(北京奥体中心店)，请告诉我出租车的车型和车牌。	1
你好，想要出去玩，帮我找一个景点，门票20-50元左右的。	3
那这些周边的餐馆里，有评分4.5以上，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
那再帮我找一家酒店，只要有商务中心，并且提供24小时热水的就行。	4
你好，请帮我推荐一个门票是100-150元景点！谢谢！	3
我还想找一家有家常凉菜的餐馆，人均消费在50-100元，最好评分在4.5分以上！	5
好的，吃了饭我想找一家1000元以上的酒店，评分要在4分以上的！	4
我想坐地铁从东北菜馆(通胡大街店)到北京万达文华酒店，两个地点最近的地铁站发我一下吧！	2
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上的门票价格20-50元的景点游玩，给推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找个人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一个吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4分以上的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要从八达岭长城乘坐地铁到格林豪泰酒店北京市首都机场第二店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，请帮我找个评分在4.5分以上的酒店，然后最好要有24小时热水与无烟房。	4
那您在北京富力万丽酒店附近的餐馆里在帮我挑个评分在4.5分以上，然后人均消费100-150元的地方。	5
最后您在帮我查下中国人民抗日战争纪念馆的地址与它周边的景点都有什么。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是400-500元的提供24小时热水的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个票价是20元以下，游玩的时长是3小时 - 4小时的景点。	3
你好，请给我推荐一家经济型的酒店住宿。	4
好的，我想找家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃清蒸鲈鱼这道美食，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我要去大觉寺游玩，请告诉我这个景点周边有哪些酒店？	3
你好，请帮我推荐一个高档型的酒店。	4
那在帮我找一个4.5分以上，门票价格20-50元，可以游玩1小时的景点。	3
那在这些周边的餐馆中，有评分4.5分以上，能吃到肘花的地方吗？	5
你好，我想带女朋友去一家最低价格300-400元的，有24小时热水服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一个门票免费的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一个评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吃点饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我要从北京香江戴斯酒店乘坐地铁到故宫餐厅，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
请帮我呼叫一辆从天安门广场到故宫餐厅的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好我想问一下，有哪个餐馆评分在4.5以上，餐馆叫什么，地址是哪里。	5
有没有哪个景点能游玩1个小时的，这个景点附近有没有酒店，景点电话是多少	3
好的谢谢，我从 全聚德烤鸭店(清华园店)到前门大街要是打出租车的话，想知道出租车的车型和车牌。	1
你好，帮我推荐一个能在公共区域和部分房间提供wifi和吹风机的酒店，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	4
我和女朋友想找一个餐馆吃饭，帮我推荐一个有招牌宫保鸡丁这道菜的餐馆，人均消费在50-100元之间的。	5
好的，我约了同学出去玩，帮我推荐一个能玩2、3个小时的景点，最好评分在4.5分以上的。	3
你好，我想带女朋友找一家最低价格400-500元的，有无烟房和公共区域和部分房间提供wifi服务的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一家人均消费150-500元的餐馆吃点饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家评分4.5分以上门票价格50-100元的，可以游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想找一个票价在150-200元之间的能玩1.5-2小时的景点，能帮我推荐一个吗？	3
好的，我想在国话先锋剧场附近找一家价格在700-800元之间的酒店，帮我推荐一个呗。	4
好的，接着我想在国话先锋剧场附近找一家人均消费在100-150元的餐馆吃饭，帮我推荐一下呗。	5
你好，请给我推荐一个评分5分人均消费50-100元的餐馆吃饭。	5
好的，请你给我推荐一家评分4.5分以上人均消费500-600元酒店住宿。	4
你好，我想找个门票免费而且评分为5分的景点游玩，你有什么合适的景点推荐给我吗？	3
好的，我需要乘坐地铁从养心殿出发到达天安门广场，为了不浪费不必要的时间，我想从它们附近的地铁站出发和到达，所以，请你把它们附近的地铁站名发给我吧。	2
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上最低价格1000元以上的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃酱汤，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个评分4分以上门票价格50-100元的，可以游玩时间3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
您好，请帮我找个评分在4.5分以上、游玩时间3小时 - 6小时、然后门票是20-50元之间的景点游玩。	3
我想吃烤鸭，请帮我找一家评分在4.5分以上有此菜的餐馆。	5
然后我要坐地铁从颐和园到全聚德烤鸭店(清华园店)，请您把它们附近的地铁站告诉我一下。	2
还得在麻烦您帮我找个有24小时热水的酒店住宿。	4
好，最后帮我叫下出租车，我要从全聚德烤鸭店(清华园店)打车到锦江之星(北京通州北苑地铁站店)，请把车型与车牌告诉我。	1
你好，帮我推荐一个经济型酒店，谢谢。	4
我约了同学出去玩，帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点吧。	3
你好，我想带女朋友去一家评分5分，最低价格在200-300元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请问有评分是4.5分以上的酒店吗？	4
我要去北京贵都大酒店附近的餐馆用餐，请问有人均消费是150-500元的餐馆吗？	5
吃完饭后我想去名叫盛世天空美术馆的景点游玩，请问这个景点的周边有什么景点吗?	3
你好，我想带女朋友去一个门票免费的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请在中国国家博物馆周边给我推荐一家评分4.5分以上最低价格100-200元的酒店住宿。	4
我要从中国国家博物馆乘坐地铁到北京天伦王朝酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
我要去南京大饭店自助餐厅这家餐馆吃饭，请告诉我这家餐馆的周边还有哪些别的餐馆啊？	5
您好，天太热了，我想吃朝鲜冷面，请帮我找一家有这个冷面的餐馆，告诉我电话，我问问地方。	5
好的。然后我订了北京崇文门饭店的房间，我想知道这家酒店是否有酒吧和wifi呢？	4
我想打一辆出租车从朝鲜冷面到北京崇文门饭店，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，我要去名叫花之膳的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆周边都有哪些其他餐馆吗？	5
价位还可以，吃完饭我想找个票价是200元以上，游玩时长是0.3小时 - 0.3小时的景点散步，知道哪个景点符合我的标准吗？	3
收到，一会我打算乘地铁从花之膳到十七孔桥，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
哦了，我知道了，游玩结束以后，我想找个价格是500-600元的舒适型酒店住宿，给推荐一个呗。	4
你好，可以帮我推荐一个舒适型酒店吗？	4
嗯，记下了，我现在饿了，想找一个人均消费100-150元的餐馆用餐，有什么推荐吗？	5
你好，帮我推荐一个能玩1、2个小时的免费景点，谢谢。	3
晚上我请女朋友吃饭，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧，最好评分在4.5分以上的。	5
我想从芳草地画廊打车到干锅传奇，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，我要去亚太花园酒店二层翡翠金阁中餐厅用餐，请告诉我这家餐馆的周边有哪些酒店啊？	5
吃完饭我想找一个评分4.5分以上门票价格50-100元的，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请在世界花卉大观园周边的酒店里给我推荐一个价格在500-600元的经济型酒店住宿。	4
你好，我想带妈妈去吃饭。请帮我推荐一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆。	5
哦哦。吃完饭晚了就去酒店住宿。请帮我找一家的评分是4分以上，有叫醒服务和早餐服务的酒店。	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家酒店，酒店类型是经济型，酒店的评分是4.5分以上。	4
恩。休息好了想去用餐。请帮我找一家餐馆，评分在4.5分以上，有火盆锅这个菜。	5
好。吃完饭想去玩玩。请帮我找一个景点，评分在4.5分以上，游玩时间是1小时 - 2小时。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家有租车服务，能宽带上网的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家有清蒸多宝鱼和黑椒龙虾的餐馆。	5
跟同事一起想找个5分餐馆吃饭，人均消费100-150元的最好，有没有合适的建议？	5
好的，这两个景点里，哪个的游玩时间大概是2个小时，而且评分在4.5分以上？	3
真是太好了。如果我们坐地铁过去，从你说的餐馆到南海子麋鹿苑，在哪站坐车？	2
好的，我记住了。最后就是住宿问题了，有没有性价比高的舒适型酒店？	4
你能帮我找一家人均消费是150-500元的餐馆吗？我想吃香辣小料和羊肉双拼。	5
吃完饭我想在这个餐馆附近找一个评分4.5分以上，票价100-150元的景点，玩上2个来小时。	3
好的，能帮我查一下从东来顺(朝阳双井店)到北京欢乐谷附近的地铁站吗？	2
谢谢，能帮我找一家提供24小时热水和酒吧的酒店吗？	4
能不能帮我找一个评分是5分，可以游玩1.5小时 - 2小时的免费景点？明天想要去带家人出去玩。	3
好的，那我想吃凉拌山野菜，能不能帮忙找一个评分是5分，人均消费达到150-500元的餐馆？	5
您好，请帮我找个推荐菜有开包豆腐的餐馆，最好餐馆的人均消费是50-100元。	5
嗯，接下来您在帮我找个住宿酒店，最好酒店评分要在4.5分以上，然后有叫醒服务。	4
嗯，最后我要去北京汽车博物馆，麻烦您帮我查下它的地址与游玩时间。	3
你好，你能帮我找一家有会议室和西式餐厅的酒店吗？最好最低价格是1000元以上的经济型酒店。	4
收到，我记下了，安顿完住宿了，我想出去走走，最好是能在酒店周边找一家评分是4.5分以上，免费门票的景点，现在酒店附近没有景点了怎么整呢！	3
太棒了，溜达完也没什么事，你就再帮我找一个人均消费100-150元的餐馆呗，我想吃点东西。	5
你好，我想找一个票价是50-100元，游玩时长4小时 - 6小时的景点游玩，给以帮我推荐一个吗？	3
好吧，那你帮我推荐一个评分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆吧。	5
我最喜欢免费的地方了，游玩结束我打算找一个最低价格1000元以上的酒店住宿，给推荐一个呗！	4
你好，我想找个豪华型的酒店，需要评分在4.5分以上的，有什么合适的吗？	4
嗯，但是我只想游玩1小时，而且我不需要门票价格太贵，20-50元之间就是可以接受的，有合适的吗？	3
嗯，对了，我还想去清真回民饭馆吃饭，但是我不知道地址在哪里，你能把它的地址发给我吗？	5
北京外国语大学周边有哪些酒店，景点电话是多少？	3
再找一家评分是5分，能吃到元东来顺外脊羊肉的餐馆。	5
东来顺(天坛店)周边酒店哪个是经济型的，评分在4.5分以上？	4
你好，帮我推荐一家人均消费在100-150元之间的并且评分在4分以上的餐馆。	5
吃完饭我想在四季民福烤鸭店（灯市口店）附近找一个经济型的酒店，帮我推荐一下。	4
好的，我想找一个能玩2-3小时的评分是5分的景点，帮我推荐下吧。	3
您好，给我找一个最低价格是1000元以上的酒店，评分不能低于4.5分。	4
好的，这两个景点中有没有评分4.5分以上的，票价还免费的？	3
好的谢谢！再给我找一个评分4分以上的餐馆，人均消费是50-100元的。	5
你好，我想带女朋友去一家最低价格在200-300元的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，谢了。	3
游玩结束后我想找家评分4分以上，人均消费50元以下的餐馆吃鱼头这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想查一查祈年殿这个景点在哪，能游玩多长时间？	3
好的，了解了，那我想预定一个酒店，最好是4分以上，价格200-300元的酒店。	4
这些餐馆都不怎么喜欢，能帮我找一个人均消费50-100元的餐馆吗？	5
那么从祈年殿到铃木食堂(小菊儿胡同店)能坐地铁吗，怎么坐？	2
再帮我预约个出租车，从北京首都机场国际酒店到铃木食堂(小菊儿胡同店)，把车型和车牌号告诉我。	1
亲在吗？有没有能吃牛舌饼的馆子，人均消费100-150元的。	5
请再帮我推荐个景点，票价100-150元评分5分的。	3
好的，能再帮我看看可以提供早餐服务和吹风机的酒店吗？价位200-300元的，经济型最好了。	4
你好，我想吃夫妻肺片，帮我找一个评分4.5分以上的餐馆吧！	5
我还打算找个景点玩，游玩时长大概是0.7小时 - 0.8小时，有合适的景点吗？	3
你好，我要去北京海洋馆，帮我查询下这个景点的评分是多少？	3
玩完后我想找一家价格在200-300元之间的酒店住宿，最好评分在4分以上，有推荐的吗？	4
您好，帮我找个人均消费50-100元的餐馆呗，最好同时把地址评分告诉我一下。	5
嗯，那您在给我找个住宿酒店，要有中式餐厅，并且评分要是5分。	4
给我找一个4.5分以上，能玩3小时的景点。	3
那么晚上我需要找个住的地方，给我推荐一个价格500-600元，可以行李寄存的酒店。	4
那在这些周边的餐馆里，有评分4.5分以上，人均50-100元，能吃到豉汁蒸凤爪的餐馆吗？	5
你好，我要去中国古代佛造像艺术馆这景点游玩，请告诉景点的电话和游玩时间。	3
好的，请给我推荐一家评分4分以上有虾饺这道菜的餐馆用餐。	5
好的，我想去一家评分4分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找个酒店住宿，能提供宽带上网和残疾人设施，评分在4.5以上的，有啥不错的选择？	4
我想去北京天伦王朝酒店附近的餐馆吃饭，有哪家能吃到印度咖喱锅底？	5
还想找个票价在200元以上、评分4分以上的景点，最好游玩时长可以控制在2小时到3小时，有什么点子？	3
乘出租车从呷哺呷哺(百联清城店)到北京杜莎夫人蜡像馆，车型是什么？	1
你好，能帮我推荐一个评分是5分，游玩时间是2小时的景点吗？	3
好的，我记一下啊，找好玩的地方以后，我要去名叫北京望京智选假日酒店的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的价格吗？	4
那好吧，定好酒店，我要出去吃点东西，能帮我推荐一个人均消费是50-100元，评分是5分的餐馆吗？	5
可不可以帮我找一家能吃到芒果布丁的餐厅，评分最好在4.5以上。	5
哪个景点评分在4.5以上，游玩时间短一些，最好是0.3-0.5个小时？	3
吃的，玩的都落实了，我要找一家评分在4.5分以上的经济型酒店，有什么建议吗？	4
你好，帮我推荐一个人均消费在150-500元之间的餐馆，最好评分在4分以上的，谢谢。	5
吃完饭我想找一个景点逛逛，有没有能玩1、2个小时的免费景点呢？	3
玩累了，晚上我想找一家酒店休息，帮我推荐一个价格在300-400元之间的酒店吧，最好能提供吹风机和早餐服务的。	4
我想从宛平城坐地铁到北京古韵坊木艺主题酒店，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，请帮我找一个评分在4.5分以上游玩时长为1小时的景点旅游。	3
好的，我想吃牛眼肉这道菜，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费是100-150元的餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想找个评分在4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想请朋友吃个饭，能为我介绍一家人均消费是50-100元的餐馆吗，主要是环境得好，4.5分以上吧。	5
哦，这么多家呢，吃好了我得给朋友安排住宿了，你帮我找一下哪家的价格是900-1000元的酒店啊？	4
那就糟糕了，还想就近找一个玩1小时的，4.5分以上的景点玩玩呢。	3
你好，我想带家人去一个门票价格150-200元的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找个评分4分以上的酒店住宿，给推荐一个吧。	4
好的，我想找个餐馆吃酱萝卜，帮我推荐一个餐馆用餐吧。	5
你好，我想吃精品烤鳗鱼，能帮我推荐一个评分在4分以上的餐馆吗？	5
这几个酒店都不是很适合，请帮我找一个评分5分，价格在200-300元的酒店。	4
好吧，明天我们还想出去玩，帮我找一个能游玩12小时 - 3天，门票20-50元的景点。	3
你好，可以帮我推荐一个游完时长是2小时 - 3小时，票价免费的景点吗？	3
好的，溜达完以后我指定得找个地方住下，你能帮我找个价格是500-600元，评分是4.5分以上的经济型酒店吗？	4
感觉还不错啊，这名字都挺好听，一会我就打算找个地方吃饭去，知道不知道哪里有人均消费150-500元的餐馆啊？	5
金针菇牛肉丸好久没吃了，有点馋了，想找一个评分是4.5分以上，人均50-100元的餐馆，有合适的推荐吗？	5
那在这几个周边的酒店里，有没有价格在700-800元之间，提供行李寄存服务的酒店呢？	4
那帮我找一个评分是4.5分的景点吧？	3
你好，请帮我推荐一家可以提供行李寄存和西式餐厅吃高档型酒店！	4
我想约朋友一起吃烤串，请帮我推荐一家人均消费是100-150元，而且评分是4.5分以上的餐馆。	5
如果我从北京贵都大酒店打车到福寿斋，要呼叫什么车型和车牌的出租车呢？	1
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的免费景点，谢谢。	3
这些餐馆中谁家有酒店内这道菜并且评分在4.5分以上的？	5
吃完饭晚上我想找一个价位在500-600元之间的酒店休息，最好能提供无烟房和会议室的，有推荐的吗？	4
你好，能帮我找一个价格500-600元的酒店吗，要求不高，有叫醒服务和室内游泳池的就行。	4
吃饭地方一般，没胃口，还是吃点别的，想吃东北大拉皮，帮我找一个人均50-100元的餐馆。	5
您好，我想吃小鸡炖蘑菇这道菜，请帮我找一家评分是4分以上、人均消费是100-150元的这种餐馆。	5
明天要去天安门广场玩，帮我看一下它的评分及周边酒店。	3
这些酒店中我想找一家高档型的、提供吹风机、提供接机服务的，请问有哪一家？	4
你好，帮我找一个人均消费在50-100元的餐馆，谢谢。	5
你好，我与朋友定好要到汉庭酒店(北京石景山万达店)入住，请问酒店周围有哪些景点呢？	4
好的。然后请帮我们找一个离酒店近点的景点吧，最好能玩上0.2小时 - 0.3小时，而且评分在4.5分以上的。	3
很好。然后能帮我再找个评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
现在我打算坐地铁从角楼到天兴居，能告诉我出发地和目的地附近的地铁站吗？	2
你好，我想去东方普罗旺斯薰衣草庄园，帮我查询下这个景点的地址，谢谢。	3
玩累了我想找一个价格在400-500元之间的酒店住宿，要评分在4.5分以上的，最好能提供商务中心和宽带上网的，有推荐的吗？	4
没关系，我想从东方普罗旺斯薰衣草庄园打车到北京亚丁湾商务酒店，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
您好， 周末有个重要用户来公司考察，我想找一家分是4.5分以上、人均消费是500-1000元的餐馆，有什么好地方呢？	5
然后需要安排客户住下来，找一家高档型的、最低价格是700-800元的的酒店吧，推荐一家。	4
空闲的时间要安排客户游玩一下，推荐一个能玩3天 - 6天，评分是4.5分以上、票价是50-100元的景点吧。	3
你好，给我介绍个票价150-200元的景点好吗？评分是4.5分以上的。	3
我还想找个人均消费150-500元的餐馆，评分4.5以上的有哪些呢？	5
是这样的，我想在远望楼宾馆餐厅附近找个酒店住宿，得是能提供叫醒服务和接机服务的，价格在500-600元最好，能给我推荐下吗？	4
好的，我想从远望楼宾馆餐厅到北京京仪大酒店打车，能告诉我车型和车牌号码吗？	1
你好，请给我推荐一家舒适型酒店住宿。	4
好的，我想找个游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐个好玩的景点吧。	3
好的，游玩结束后我想找家人均消费50-100元的餐馆用餐，给我推荐一家吧。	5
您好，求推荐一个票价是免费的、游玩的时长是1小时 - 2小时的景点。	3
好的。我还想找一家评分是4.5分以上、人均消费是150-500元的餐馆请朋友吃饭。	5
大董(南新仓店)周有什么经济型酒店？最好有游泳池，提供无烟房、最低价格是300-400元	4
你好，我想找一个人均消费在100-150元之间的并且评分在4分以上的餐馆用餐，帮我推荐一下吧。	5
吃完饭我要找一个酒店入住，我想找一个能提供吹风机和24小时热水的舒适型酒店，价位在200-300元之间的，帮我推荐下。	4
我和朋友想出去玩，我想找一个能玩1-2小时的并且评分在4.5分以上的景点。	3
我想从北京梧桐树酒店出发打车到北京尚品假日酒店，请帮我查询下这个出租车的车型和车牌。	1
这几天想出去玩一圈，有没有能玩12小时-3天的景点？评分在4分以上就行，门票最好控制在100-150元之间。	3
过几天我朋友要来北京，你说豪华型的酒店里，哪家能把价格控制在200-300元之间？我朋友还说要带西式餐厅。	4
那还真行。我还得请他吃饭啊，他爱吃蒜香面包，有没有人均50-100元这个档次的餐馆？评分怎么也得在4.5分以上吧。	5
你好，我想找一家价格在500-600元的，有公共区域提供wifi和吹风机服务的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费150-500元的餐馆去吃饭。	5
好的，请给我推荐一个可以游玩时间1.5小时 - 2小时的景点游玩。	3
好的，我要从大董(南新仓店)乘坐地铁到蜂巢剧场，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，可以给我推荐一个评分在4分以上、最低价格格是1000元以上的酒店吗？	4
上边这些餐馆中有人均消费100-150元、评分在4分以上的吗？	5
好的。我还想玩2小时，有什么评分在4.5分以上的景点推荐吗？	3
你好，我想找家评分4.5分以上的餐馆吃地狱拉面这道菜，给我推荐一家吧。	5
好的，请给我推荐一个评分5分的景点游玩。	3
你好，我想去一个游玩时长2小时，评分是5分的景点游玩，选择哪里比较好呢？	3
真是太好了，游玩之后我打算在国家图书馆附近找个餐馆用餐，哪家能吃到牛头啊？	5
时间是还行，饭也吃完了，你能帮我安排一个住处吗，我希望是一个最低价格1000元以上的酒店。	4
你好，我想找一个评分是4.5分以上，提供酒吧的经济型酒店住宿，有没有比较合适的推荐？	4
嗯，记下了，再帮我找一个评分4.5分以上的景点可以吗？	3
嗯收到，谢谢，我饿了可以帮我找一个人均消费100-150元，能吃到牛魔王的餐馆吗？	5
你好，我想找一家舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个门票价格100-150元可以游玩时间0.5小时 - 1小时的景点游玩。	3
你好，我想找一个票价是20-50元，游玩时长是1小时 - 2小时的景点游玩，你能给我推荐一个吗？	3
嗯好，我记下了，溜达完以后我打算找个提供吹风机，评分是5分的酒店住宿，给点建议呗。	4
收到，定好酒店以后我想找个评分是4.5分以上，能吃到豌豆黄的餐馆吃饭，知道哪个餐馆比较适合吗？	5
太好了，我一会想呼叫从如家商旅酒店(北京牡丹园地铁站店)到海碗居北京菜(增光路总店)的出租车，你能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，帮我查一下汉庭酒店(北京天安门店)的类型和地址？	4
我想吃羊肉片，你帮我找个餐馆。	5
最后问个事，从汉庭酒店(北京天安门店)到亚太花园酒店二层翡翠金阁中餐厅，坐地铁，帮我查一下怎么坐？	2
你好，我想找一家评分4分以上的，有会议室服务的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京贵都大酒店周边的景点里给我推荐一个门票100-150元的可以游玩时间1天的景点游玩。	3
好的，游玩结束后我想找一家评分4.5分以上的人均消费150-500元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，我想外出玩个0.2小时 - 0.3小时，能不能帮我找个评分是5分的景点呢？	3
好，我记下了。玩完我还想找个最低价位在700-800元的酒店住下，最好能提供行李寄存与叫醒服务。您看有没有合适的推荐呢？	4
您好，我想找一家提供宽带上网、提供无烟房、评分是4分的酒店，有什么推荐呢？	4
周边的餐馆里我想找一家评分是4分以上、有杏鲍菇牛柳这道菜的，请问有吗？	5
你好，我想吃精品毛血旺了，能不能帮我推荐一家评分是5分，人均消费50-100元的餐馆？	5
行，吃了饭我想找个景点走一走，帮介绍一个可游玩1小时 - 2小时，门票100-150元的景点吧！	3
你好，我想和朋友去一个免费景点游玩，而且景点的评分是5分，能给推荐一个吗？	3
之后，我想去一个人均消费是100-150元的餐馆用餐，去哪里比较好？	5
好的，如果我从养心殿乘坐地铁到全聚德烤鸭店(清华园店)，需要在哪站上车，哪站下车呢？	2
你好，我最近听朋友说北京自然博物馆很不错，想去游玩，但是在游玩之前，我想知道这个酒店的游玩时间和它的周边餐馆有哪些。	3
好的，我想吃金牌毛血旺，给我找个评分在4分以上的餐馆。	5
那这家酒店的评分在4.5分以上吗？	4
嗯，我想呼叫一辆出租车从北京自然博物馆出发到达汉庭酒店(北京温都水城店)，你能把这辆出租车的车型和车牌号发给我吗？	1
您好，我最近要去北京出差，帮我推荐一个400-500元的经济型酒店。	4
那我不玩了，去吃点好吃的吧！我想吃奶酪，有没有人均消费100-150元的餐馆呢？	5
好的。吃完饭散散步，给我找一个不花钱的景点吧，预计走0.3小时 - 0.5小时就可以。	3
你好！我想入住一家可以提供行李寄存的经济型酒店，请帮忙推荐！	4
然后我想到一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆就餐，请帮忙推荐。	5
好的。吃完饭我想找一个景点游玩，希望游玩的时长是1小时 - 2小时，有什么适合的去处吗？	3
哪个餐馆能吃到麦乐鸡，再帮我查查它周边有哪些其他餐馆。	5
请给我找一个评分在4分以上，票价在100-150之间的景点。	3
吃的玩的都找完了，请帮我找一家舒适型酒店，评分在4.5以上，谢谢！	4
你好，打算和小伙伴到外面玩。有评分在4分以上，门票是20-50元，还能玩上1小时 - 2小时的那种景点吗？	3
好的。玩完我们想找个评分在4.5分以上，人均消费在150-500元还能吃到豆汁儿焦圈儿的餐厅，你看去哪好？	5
我记下了。现在我想打车从中国现代文学馆到护国寺小吃店(曙光店），能告诉我出租车的车型和车牌吗？	1
你好，我今天特别想吃抹茶蛋糕，能不能帮我看看有什么合适的店，最好人均消费是在50-100的。	5
好吧，吃完了我和朋友想找个地方溜达，打算玩两个小时左右，你看看有什么不错的景点推荐给我呗。	3
不需要了，玩完我们晚上要找地方住宿，帮我挑一个有24小时热水的豪华型酒店吧。	4
您好，我要到桃源深处民俗餐厅吃饭，请告诉我它的评分和周边景点，谢谢！	5
它周边的景点有评分是5分，门票是免费的吗？	3
好的。我还需要找一家舒适型的、提供早餐服务、评分是4.5分以上的酒店安排领导住，给我推荐一家，并告诉我价格哟。	4
你好，请帮忙推荐一个评分4.5分以上的免费景点。	3
你好，请帮我找一个有吹风机和棋牌室的酒店。	4
想去吃雪花牛肉，帮我找一个人均50-100元的餐馆。	5
您好，请帮我找推荐一个游玩的时长是0.5小时，评分是4分以上的景点。	3
然后我要找个酒店住宿。推荐一家高档型的，评分是5分的酒店。	4
你好，我想找一个能提供洗衣服务的并且评分在4.5分以上的高档型酒店，有推荐的没？	4
好的，我想找一家人均消费在50-100元之间的有凉拌木耳这道菜的餐馆，帮我推荐下呗。	5
好的，我想从北京东煌凯丽酒店坐地铁到拿渡麻辣香锅(万达广场店)，请帮我查询下出发地的地铁站和目的地地铁站。	2
你好，请帮我推荐一个能玩1个小时的景点，票价要在20-50元之间的。	3
好的，我想去读月山庄餐馆吃饭，这个餐馆的人均消费是多少？周边景点都是什么呢？	5
您好，我想找一家景点的票价是免费的、评分是4.5分以上的景点逛逛，有什么好地方吗？	3
您好，我想找一家人均消费是100-150元的、有麻酱拉皮这道菜的，评分4.5分以上的餐馆，求推荐呀。	5
饭后想找一家评分是4.5分以上、提供桑拿的酒店，有好地方吗？	4
你好，帮我推荐一个能提供无烟房的酒店，评分在4.5分以上的。	4
你好，我想去酒店住宿，帮我推荐一家最低价格100-200元的经济型酒店呗，最好有桑拿，谢谢。	4
好的，谢谢。再帮我推荐一个游玩时间3天，票价100-150元，评分5分的景点，好吗？	3
我要叫车从格林豪泰酒店北京市首都机场第二店到摩登家庭农场，帮我看下出租车的车型和车牌。	1
好的，另外我想吃眉州东坡烤鸭，帮我推荐一家评分4.5分以上的餐厅呗？	5
您好，我朋友从外地来，请帮我找个餐馆，人均消费是50-100元的，评分是4.5分以上的，他想吃香辣鸭肝和当地口味。	5
好的好的，吃饭完，再玩玩。帮看看景点，希望游玩的时长是1小时，票价是免费的。	3
您好，请帮我找个评分4.5分以上、游玩1小时的景点呗，最好景点的门票50-100元。	3
然后我要找个酒店住宿，希望酒店评分在4.5分以上，然后价格是100-200元，您看下有什么好推荐。	4
最近特别想吃烤烧饼，您帮我查个有它的餐馆呗，最好餐馆的评分在4.5分以上，顺便您在看看它周边都有什么餐馆与酒店。	5
你好，我想带女朋友去一个门票价格150-200元的，可以游玩时间0.2小时 - 0.3小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请在回音壁周边的酒店给我推荐一家有24小时热水和行李寄存服务的酒店住宿。	4
好的，我想找一家人均消费在100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
我要从北京贵都大酒店乘坐地铁到东来顺(前门大街店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
给我推荐一个评分为4.5分的餐馆。	5
给我推荐一个经济型的酒店，需要24小时热水喝会议室。	4
您好，请帮我找个游玩时间2小时的景点，最好把它的地址与门票价格一起告诉我。	3
那您在帮我找个推荐菜里有蘑菇包的餐馆，最好能把这个餐馆周边有什么景点与酒店也给我查一下。	5
嗯，最后您在给我找个评分是5分的酒店住宿，您把价格与酒店的类型都同时告诉我一下。	4
你好，帮我推荐一个能玩1个小时左右的景点，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	3
好，玩完之后我要找一个舒适型酒店休息，最好能提供SPA和棋牌室的，有推荐的吗？	4
好的，我想从长陵打车到北京尚品假日酒店，请帮我查询下这个出租车的车型和车牌信息。	1
你好，我想带女朋友找一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆用餐，给推荐一家吧。	5
吃完饭我想在聚宝源(牛街总店)周边找一个评分4分以上，门票价格在200元以上的景点游玩，给推荐一家吧。	3
好的，游玩结束后我要去北京湖北大厦住宿，请告诉我这家酒店的价格。	4
你好，帮我推荐一个300到400元之间的舒适型酒店，要提供室内游泳池的，谢谢。	4
哦，既然没有那你帮我推荐一个餐馆吧，人均消费在100到150元之间的就行。	5
好，再帮我推荐一个评分5分，可以玩2、3个小时的景点，谢谢。	3
我想到一个人均消费是100-150元的餐馆用餐，请帮忙推荐！	5
给我推荐一个提供中式餐厅和室内游泳池的酒店，谢谢！	4
帮我找一个票价是20-50元的景点，我想游玩大概1小时，谢谢！	3
您好，请帮我推荐一家评分是4.5分以上的餐馆，谢谢。	5
好的，明天有朋友来，我要帮他订一家酒店，最好要提供吹风机、提供宽带上网、评分是4.5分以上的。	4
麻烦您帮我叫一辆出租车，从全聚德烤鸭店(清华园店)到北京贵都大酒店，然后告诉我车型、车牌。	1
还要邀请这位友人游玩一下，需要找一个游玩的时长是1小时 - 2小时、评分是4.5分以上的景点，有什么好地方？	3
你好，我找一个评分5分门票价格200元以上的，可以游玩时间0.2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请在神武门周边的餐馆给我推荐一家评分4.5分以上的人均消费50-100元的餐馆，吃蔬菜拼盘。	5
好的，吃完饭我想找一家有国际长途电话服务的经济型酒店住宿吧，给我推荐一家吧。	4
我想找个门票免费，正好能玩1个小时的景点，4.5分以上就行，你看有什么值得去的？	3
那我问一下，史家胡同博物馆周边的餐馆，有没有可以打上5分的，还能吃到干锅豆腐的？	5
你好，你能帮我推荐一个人均消费50-100元，评分4分以上的餐馆吗？	5
时间还满符合大众的，饭后我想在餐馆附近找个票价免费，评分4分以上的景点散步，知道哪个景点符合条件吗？	3
太好了，游玩结束，我打算找一个最低价格200-300元的酒店住宿，你有什么好的安排吗？	4
您好，请帮我推荐一个设施中有残疾人设施的酒店。	4
嗯，下来您在帮我找个推荐菜有鸡脆骨、评分4.5分以上、人均消费在50-100元之间的餐馆。	5
最后在麻烦您给我找个免费的景点，评分要在4.5分以上，然后游玩时间在0.5小时 - 1小时之间，找到后最好把地址是哪也告诉我。	3
你好，请帮我找一家最低价格是700-800元，评分4分以上，最好可以提供残疾人设施的酒店。	4
好吧，再帮我找一个不要钱的评分4.5分以上的景点好吗？	3
你好，我带着孩子想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是300-400元的豪华型酒店。	4
嗯呢。休息好了想带孩子去游玩。请帮我找一个票价是150-200元的景点。	3
好。游玩结束想去用餐。请帮我找一家评分是4分以上的有我孩子爱吃的大棒骨和香椿摊鸡蛋这两个菜的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个可以吃到冰激凌的餐馆，最好评分在4.5分以上的。	5
吃完饭我要找一个景点逛逛，帮我推荐一个能玩1、2个小时的景点，最好票价在150-200元之间的。	3
没关系，那你帮我推荐一个评分是5分的酒店吧，最好是能提供早餐的酒店。	4
你好，我晚上预定了北京玉华宫宾馆，这个宾馆周边有什么景点可以玩的吗？	4
那好吧，那我就去红叶岭玩了，地址在哪？	3
好嘞，知道了，晚上回来后帮我预定一个餐馆，要4.5分以上，人均消费150-500元的餐馆就行。	5
你好，请帮我找一个酒店，能提供24小时热水。	4
好的，我还想知道北京贵都大酒店附近都有什么景点，希望景点的评分是5分。	3
游玩之后我还想去金滏山自助烤肉(大成路店)吃饭，请告诉我这个餐馆的周边餐馆和推荐菜。	5
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元，有孜然寸骨这个菜的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个游玩时长是2小时，门票免费的景点。	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家高档型的酒店。	4
你好，我出差想去酒店住宿。帮我找一家评分是4.5分以上，最低价格是100-200元的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去玩玩。请帮我找一家游玩的时长是0.3小时 - 0.5小时，评分是4分以上的景点。	3
好的啊。休息好了我要去吃饭。请帮我推荐一家评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个能提供24小时热水服务和在酒店各处能提供wifi的舒适型酒店，谢谢。	4
休息完后我要去硅化木国家地质公园，帮我查询下这个景点的周边有啥酒店。	3
玩饿了我想找一家人均消费在100-150元之间的餐馆去用餐，最好评分在4.5分以上的，帮我推荐一下呗。	5
你好，我很喜欢吃全聚德干烧四鲜，你帮我推荐一家人均消费在150-500元，评分在4.5分以上的餐馆吧，谢谢。	5
好的，我想找一个价格在200-300元，并且提供租车服务的酒店，给推荐一下。	4
好的，最后你再帮我找个景点，最好门票免费，可以玩1天，评分4分以上。	3
您好，请帮我找一家最低价格在300-400元之间的酒店。	4
我还先找个评分是4.5分以上的景点游玩，有什么推荐吗？	3
你好，我想找家评分4.5分以上的餐馆用餐烤馒头片和水煮鲶鱼这俩菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，能帮我找一个经济型的酒店吗？	4
哦，可以帮我找个景点吗？要评分在4.5分以上的。	3
您好，周末孩子放假，想找一家评分是4.5分以上的餐馆吃特选菲力里脊牛排，求推荐呀，告诉我几点营业。	5
太好了。最近学习压力太大，想让他换个环境，找一家最低价格是1000元以上的、评分是4.5分以上的高档型酒店让他休息一下。有什么好地方呢？	4
如果我想打一辆出租车从大渔铁板烧(蓝色港湾店)到北京贵都大酒店，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，请给我推荐一家人均消费在150-500元的餐馆用餐。	5
我要去易佰连锁旅店(北京玉泉路店)住宿，请告诉我这家酒店的电话多少？	4
好的，请给我推荐一个评分4分以上门票价格50-100元的景点游玩。	3
你好，可以帮我找一个最低价格是700-800元的酒店吗？	4
是吗，那这些餐馆里哪家评分是4分以上，且人均消费是100-150元的呢？	5
太好了，谢谢，麻烦你再帮我找一个游玩时长1小时的景点好吗？	3
你好，帮我推荐一个免门票费的景点，最好评分是4.5分以上的。	3
这些餐馆中谁家有火烧这道菜并且人均消费在100-150元之间的？	5
好的，你还是给我推荐一个价格在200-300元之间的酒店吧，要能提供无烟房的，最好评分在4.5分以上。	4
你好，你知道哪家餐馆可以做猪肉三鲜馅包子，人均消费是100-150元的，评分还是4.5分以上的吗？我妈想吃这个菜，我打带她出去吃。	5
好的，我知道了，第二天就是周末了，我想自已出去玩玩，你帮我推荐一家价格是200-300元的高档型酒店好吗？要评分是4分以上的。	4
好的，接下来我就要出去玩了，你看哪家是5分景点啊，给我推荐一下呗。	3
1小时挺好的，爬时间长了我还受不了呢，下面我要打车从北京首都机场国际酒店到万寿山去，你可以帮我查看一下出租车的车型，车牌吗？	1
您好，老妈生日想吃锅牛蛙，推荐一家人均消费是150-500元的、评分是4分以上的餐馆。	5
记下了。明天要招待一个客户，想找一家提供吹风机、提供棋牌室的舒适型酒店，求推荐呀。	4
好。最后一天想找一个票价是50-100元的、游玩的时长是2小时 - 3小时的景点陪客户走走，有好地方吗？	3
你好，我想去游玩。请帮我一个游玩的时长是1小时，票价是100-150元的景点。	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家提供吹风机的酒店。	4
你好亲，我闺蜜想吃手抓饼了，有那种人均消费是50-100元的，而且评分在4分以上的餐馆介绍一个给我吗？	5
嗯，我记下了。另外吃完饭我俩想找个景点溜达消消食，最好能玩上2-3小时，评分在4.5分以上的那种有吗？	3
好，我记住了。然后玩完也该找个地方住了，帮我们找个评分是4.5分以上的，能提供宽带上网和部分房间提供wifi的就更棒了。	4
你好，能给我推荐个有南瓜饼吃的餐馆么？	5
好的，光有吃的地方还不行，我还想物色个酒店，最好评分4.5以上的，帮我看看呗？	4
收到了，跟男朋友想一起游玩3、4个小时，有免费景点推荐么？最好评分4分以上的。	3
您好，我想游玩1小时 - 2小时，请给我推荐一个合适的景点。	3
谢谢，我本想到中国航空博物馆周边酒店住宿，如果没有找个别的地方也行，我希望酒店能提供中式餐厅，最好最低价格在1000元以上的。	4
你好，我想找一家评分5分人均消费50-100元的餐馆吃拌木兰芽这道菜，给我推荐一家吧。	5
好的，请给我推荐一家有接待外宾和叫醒服务的高档型酒店住宿。	4
我想吃胡椒牛肉饭，有5分的餐馆推荐吗？	5
有没有经济型的酒店，价格在500-600之间的呢？	4
这些景点中哪些门票价格在150-200之间，评分4.5分以上的？	3
你好，我在找酒店，能帮我找一个评分在4分以上，价格在400-500元的酒店吗？	4
接下来帮我找个餐馆，4.5分以上的，人均100-150元的就可以。	5
好的，再帮我找个景点，4.5分以上，票价20-50元的。	3
你好，我想找一个评分在4.5分以上的经济型酒店，帮我推荐一下呗。	4
好，你再帮我找一个人均消费在100到150元之间，评分5分的餐馆，谢谢。	5
家里人想吃鱼翅和老字号，有没有人均消费控制在50元以下的餐馆？	5
除此之外，还有啥票价在50到100元之间的景点？	3
您好，我想找一家人均消费是50-100元的，有炒饭的餐馆，谢谢。	5
好的。明天要去散散心，求推荐票价是20-50元的、评分是4分以上、游玩的时长是2小时 - 3小时的景点。	3
这些酒店中哪一家提供wifi、评分在4.5分以上，是经济型的呢？	4
你好，我想找家人均消费100-150元的餐馆吃烧羊肉这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
请在便宜坊烤鸭店(顺义店)周边的酒店给我推荐一家评分4分以上，有叫醒服务和无烟房服务的酒店住宿。	4
好的，请在便宜坊烤鸭店(顺义店)周边的景点里给我推荐一个评分4分以上，门票价格20-50元的可以游玩时间1小时的景点游玩，谢了。	3
你好，我想吃芥末鸭掌，请帮我推荐下人均消费在100-150元的餐馆。	5
好的，请帮我推荐一家舒适型的酒店。	4
我要去一个游玩时间为0.2-0.3小时的景点，帮忙推荐一个吧。	3
好的，我想从便宜坊烤鸭(鲜鱼口店)坐地铁到角楼，请帮我查下出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，能帮我找一个人均消费100-150元的餐馆吗？	5
那么在这些附近的酒店里，有经济型的吗，价格在600-700元左右。	4
那从东来顺(前门大街店)到格林豪泰(北京学清路店)怎么坐地铁呢？	2
你好，可以帮我推荐一个人均消费100-150元，评分4.5分以上的餐馆吗？	5
你好，我想去餐馆吃猪肉大葱这道菜，请给我推荐一家人均消费150-500元并且评分在4.5分以上的餐馆。	5
好的，吃完饭我想找一个门票价格50-100元评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，给我推荐一家最低价格在200-300元的的舒适型酒店住宿吧。	4
您好，周末我想和同学去玩，能帮我找一家评分是4.5分以上的景点吗？告诉我能玩多久？周边有吃饭的地方吗？	3
好啊。回来后，同学说想吃桂花山药，有没有人均消费是50-100元的这种餐馆呀？把地址和营业时间告诉我吧，我们直接过去了。	5
你好，我想吃的菜肴是自制虾滑、炸窝头，能帮我推荐一个有这些菜的餐馆吗？	5
能给我推荐一个提供暖气的酒店吗？	4
那你再给我介绍一个评分在4.5以上，票价在50至100元之间的景点呗？	3
那么从北京丽晶酒店到世界花卉大观园，出发地附近地铁站和目的地附近地铁站都是什么？	2
另外，从北京丽晶酒店到世界花卉大观园打出租车的车型一般啥样？	1
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
吃完饭我想找一家有中式餐厅和会议室服务的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一个评分4分以上门票价格150-200元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是300-400元，评分是4分以上的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元，有黄米炸糕这个菜的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个游玩的时长是2小时 - 3小时的景点。	3
你好，我想找一家评分4.5分以上，人均消费150-500元的餐馆吃扬州炒饭这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想带女朋友去一家评分5分的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我想去一个评分4.5分以上门票价格200元以上的景点游玩，给我推荐一家吧。	3
请在水立方嬉水乐园周边的餐馆给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆用餐。	5
您好，请帮我找个推荐菜有锅贴、然后人均消费100-150元的餐馆用餐呗，最好在帮我看看餐馆周边都有什么酒店。	5
哇，好合适呀。接下来您在帮我找个门票50-100元、游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩一下。	3
然后我要找家舒适型酒店住宿，酒店最好提供吹风机与早餐服务。	4
您好，请在我找一家评分是5分的餐馆。	5
吃完饭想找个酒店住下，请帮我推荐一家最低价格是1000元以上的、评分是5分的酒店，再帮忙看看它周边有什么餐馆，谢谢。	4
您好，我想去一个评分为5分的景点游玩1小时，景点的票价最好是200元以上，有什么推荐吗？	3
老街坊开口露馅饺子附近有没有可以吃到西红柿鸡蛋面的餐馆？最好人均消费在150-500元之间。	5
我想找一家最低价格是300-400元之间的酒店住宿，有什么推荐吗？	4
你好，帮我推荐一个价格在500-600元之间的酒店，谢谢。	4
我特别想吃山楂锅盔、稻香村糕点锅盔，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆。	5
好的，吃饱喝足之后逛景点，有没有票价在100-1150元之间的景点给推荐一下呢？最好评分在4.5分以上。	3
你好，我想找一家评分为4.5分以上的酒店入住，最好酒店有洗衣服务的，你能帮我推荐一家吗？	4
可以，找到住的地方以后我想到自来水博物馆转转，帮我看一下这个景点周边都有什么酒店吗？	3
太好了，我可有地方逛逛了，安排好住宿，我想去吃饭，你帮我找一家人均消费为150-500元的，评分为4分的餐馆好吗？	5
你好，请帮我推荐一家评分4分以上的高档型酒店住宿。	4
好的，请在这几个周边餐馆给我推荐一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想去一个评分4.5分以上的景点游玩3小时 - 4小时，帮我推荐个景点吧。	3
好的，我想从北京贵都大酒店乘坐地铁到八达岭长城，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，帮我呼叫一辆从便宜坊烤鸭(鲜鱼口店)到八达岭长城的出租车吧，告诉我车牌和车型。	1
你好，帮我找一个游玩时长是3小时 - 4小时，评分是4.5分以上，票价是免费的景点好吗？	3
不错啊，安排好玩的地方，我打算在景点周边找个价格是700-800元的舒适型酒店，准备溜达完以后住，有什么好地方推荐吗？	4
收到，住的地方也安排好了，就差吃的了，麻烦你在景点周边再帮我找一个人均消费是100-150元，能做焦溜丸子的餐馆好吗？	5
好我记下了，我想呼叫从北京国家会议中心大酒店到小吊梨汤（新奥店）的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，请帮我推荐一家经济型有吹风机设施的酒店。	4
我想去一个门票在150-200元评分在4分以上的景点游玩，请给我推荐一个。	3
你好，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆，谢谢。	5
这些景点中有能玩1.5-2个小时的并且评分达到5分的吗？	3
我想从开黑电竞烧烤主题餐厅打车到长安大戏院，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，我打算去一个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆吃饭，你这里有没有合适的地方为我推荐的？	5
不错哦，吃完饭也没什么事，我想找地方转转，你知道哪里有免费的景点吗？	3
这么多住的地方真是太方便了，那你帮我安排一个提供商务中心的经济型酒店呗，我打算溜达完过去住宿。	4
你好，我想去名叫柳沟村15号院的餐馆用餐，你知道这个酒店的周边有没有酒店呢？	5
这也不错了，我现在还愁没有住的地方呢，你看哪家酒店的评分是4.5分以上的豪华型酒店啊？	4
你好，帮我找一个价格是100-200元，评分是4.5分以上的酒店好吗？	4
太好了，定好酒店以后我打算在酒店周边找个人均消费是50元以下，能吃到炸腐竹的餐馆吃饭，能给我推荐一个不？	5
你好，我想要找一家舒适型酒店住下，价格最好是800-900元，有什么推荐么？	4
那在附近的饭店里面有评分是4分以上并且人均消费是50-100元的么?	5
我从北京望京华彩智选假日酒店打车到汉拿山(望京一店)有什么车型的出租车呢？我怕我找不到地方。	1
你好，可以帮我推荐一个提供吹风机的经济型酒店吗？	4
那怎么办呀，我还打算在酒店附近找个游玩时间1小时，评分4.5分以上的景点游玩呢，现在怎么办啊？	3
太好了，谢谢，游玩结束后我想找一个人均消费100-150元，评分是4.5分以上，能吃到锅包肉的餐馆用餐，你知道哪儿好吗？	5
你好，可以帮我安排一个评分4.5分以上，可以吃到奶油烤杂拌的餐馆吗？	5
太好了，我正打算吃完饭在餐馆附近找一个经济型酒店住下呢，你知道这些酒店哪家符合条件吗？	4
好的，我记下了，找到住的地方了，我也可以下楼溜达溜达了，给我推荐一个票价150-200元，游玩时长是0.5小时 - 1小时的景点好吗？	3
您好， 请为我找一家游玩的时长是3小时 - 6小时、评分是4分以上的景点，看看它周边还有什么景点，谢谢。	3
你好，我想带女朋友去一家价格在200-300元的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找一个评分4.5分以上门票免费，可以游玩时间2小时 - 4小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吃罗宋汤和奶油蘑菇汤这俩菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，请给我推荐一家评分5分的餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想去一家有24小时热水服务的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想去一个4.5分以上可游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，我想吃酥炸大虾，有没有能吃到这个菜，评分4.5分以上的餐馆，给推荐一个呗！	5
嗯很不错啊，吃完饭我要找个住宿的地方，帮我找一个最低价格300-400元的酒店吧好吗？	4
收到谢谢，安排好酒店我想下楼溜达溜达，能给找一个游玩时间1小时的景点吗？	3
你好，我想带女朋友去个评分5分门票价格20元以下，可以游玩时间1小时的景点游玩，谢了。	3
好的，游玩结束后我想去一家评分4.5分以上最低价格200-300元的，有商务中心和酒吧服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想找一家餐馆吃巧克力熔浆蛋糕这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
想找一个价格500-600元，评分5分的酒店，好找吗？	4
那在周边的这些景点中，有评分是4.5分以上，游玩时间是0.3小时 - 0.5小时的景点吗？	3
恩，这还行，晚上帮我找个4.5分以上的餐馆，好好吃一顿。	5
您好，我要去北京内蒙古宾馆的酒店住宿，请问这个酒店有暖气和酒吧吗？把酒店的电话也告诉我，问问路。	4
好的。晚上家里停水，准备在外吃饭，请帮我推荐一家评分是4.5分以上、有宽粉、鲜鸭血这两菜的餐馆。	5
好的。周末约好朋友去大水法，我想知道那周边有什么餐馆？景点电话是多少？	3
你好，我想要去首都图书馆看看，这里大概参观多长时间合适呢？	3
我想要找一家有现场表演抻面的饭店吃饭，哪家合适一些？	5
好的，那我想要从首都图书馆坐地铁到海底捞火锅(西单店)应该要从哪一站坐到那一站呢？	2
你好，我想去名叫北京神舟国际酒店的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的评分吗？	4
谢谢，我现在想找一个游玩时长是1小时 - 2小时的景点游玩，麻烦帮我推荐一个。	3
谢了，我先打算去一个人均消费是100-150元的餐馆用餐，有什么好的推荐吗？	5
我打算乘地铁从纪晓岚故居到东来顺(前门大街店)，起点和终点附近的地铁站分别是什么？	2
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家酒店，评分是4.5分以上，酒店类型是舒适型。	4
嗯。休息完了想去吃饭。这几家餐馆里哪家的评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的？	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个游玩的时长是2小时 - 3小时，门票免费的景点。	3
恩。从北京望京华彩智选假日酒店到中国传媒大学乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是？	1
你好，我想给父母订一个舒适型酒店，有没有评分是5分的酒店呢？	4
恩，那我再给父母定个餐，帮我找一个人均消费100-150元，评分4.5分的餐馆呗！	5
吃完饭打算带爸妈玩一圈，准备玩1小时 - 2小时，给我推荐一个票价50-100元，评分是5分的景点哈！	3
你好，你可以帮我找一个最低价格是200-300元的经济型酒店吗？我想和家人出去旅行时住。	4
想出去吃呀，不行我就走远一点吧，你看远一点的地方哪家餐馆的评分可以达到5分呀？	5
好的，有时间我们就去看看去，接下来我们想找一个门票是100-150元的，可以玩2小时 - 3小时的景点，你看有什么好推荐没有啊？	3
帮我看看谁家有水煮肉片这个菜，做的比较正宗的。	5
这样啊，帮我找一个景点评分是4.5分以上的，游玩时间是1小时的，我好多一个选择。	3
嗯，好的，从鑫方圆饭店到北京平谷金海湖乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是啥？	2
你好，麻烦你帮我找一个价格在100-200元之间，并且提供行李寄存服务和公共区域提供wifi的酒店，谢谢。	4
好的，我还想找个这个酒店附近的景点呢，既然没有那你帮我推荐一个门票100-150元之间，可以玩2小时 - 3小时的景点吧。	3
太好啦，我还想在如家快捷酒店(北京通州新华大街运河文化广场店)周边找一家人均消费50-100元，评分4.5分以上的餐馆，你看看有没有？	5
给我找一个评分4分以上的景点好吗？	3
你好，我想找一个门票免费，可以玩1小时 - 2小时的景点，最好是评分能达到4.5分以上的，你可以帮我找一下吗？	3
挺好的，都是我想去而没去的地方，找到玩的地方后，还得帮我安排个吃饭的地儿啊，哪家餐馆能做蓝莓山药啊，人均消费在100-150元的，最好评分有5分的餐馆。	5
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上门票价格50-100元的，可以游玩时间3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，请在世界公园周边的餐馆里给我推荐一家评分5分，人均消费100-150元的餐馆吃鲍鱼捞饭这道菜。	5
我要带女朋友去北京嘉里大酒店住宿，请告诉我这家酒店的地址在哪啊？	4
我特别想吃炒麻豆腐，帮我找一个评分在4.5分以上的餐馆。	5
好的，那再帮我找一个景点，要求不高，评分4.5分以上的就行。	3
好的，顺便帮我预定个酒店吧，晚上没地方住呢，只要是豪华型的就可以。	4
从颐和园到北京鹏润国际大酒店可以坐地铁吗？	2
你好，我想和朋友出去玩。请帮我找一个景点，评分是4.5分以上，门票是免费的。	3
嗯嗯。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家餐馆，人均消费是100-150元的，评分是4.5分以上。	5
嗯呢。从什刹海酒吧街到翰风餐厅乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，帮我推荐一个人均消费在50-100元的餐馆，最好评分达到5分。	5
吃完饭，我想找一个价格在300-400元之间的舒适型酒店入住，最好评分是5分的，有推荐的吗？	4
你好，想吃龙虾，哈哈，能帮我找一个人均消费100-150元的餐馆吗？	5
OK，晚上还要预定个住处，能帮我找一个价格200-300元的酒店吗？最好能提供早餐服务和接机服务的。	4
最后再帮我找个景点吧，明天想要出去玩，给我找一个评分4分以上，可以游玩2小时的景点。	3
你好，请帮我找个评分是4.5分以上的餐馆，我希望餐馆的人均消费是100-150元，我这是来北京出差出去吃饭。	5
非常好，麻烦你帮我找个评分是4.5分以上的经济型的酒店，最好还是有接机服务，我们合作方会坐飞机来酒店和我会面，然后我们需要谈点事。	4
嗯，从巴克公社餐厅到如家快捷酒店(北京新国展首都机场店)乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
好的，清楚了，那要是从巴克公社餐厅到如家快捷酒店(北京新国展首都机场店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，我最近想到外面散散心，你能帮我找一下游玩时长为0.5小时 - 1小时，景点评分在4分以上的景点吗？	3
ok，玩的地方都规划好了，玩累了得找个吃饭的地儿，你看看哪家的餐馆评分在4.5分以上啊？	5
那还挺方便的，那下一步我得找个住的地方，最好是消费在600-700元的，评分以上的酒店。	4
你好，能为我挑选一个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元，能做樱桃鹅肝的餐馆吗？	5
够用了，吃完饭我打算找个评分是5分的景点散步，你有什么好的去处吗？	3
收到，溜达完我打算找个评分是4.5分以上，提供租车服务的酒店休息，你能给点建议不？	4
好吧，那我现在想呼叫从御花园到北京鑫海锦江大酒店的出租车，你能告诉我一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想知道正隆斋素食餐厅的联系电话和人均消费，能帮我查下么？	5
好的，我还想找家酒店住宿，请帮我推荐一家有国际长途电话和行李寄存服务的！	4
你好，请给我推荐一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆用餐。	5
我要去双龙峡这个景点游玩，请告诉我这个景点周边有哪些酒店，评分多少？	3
没事，那请你再给我推荐一家价格300-400元有国际长途电话服务的酒店住宿。	4
你好，我打算外出游玩0.3小时 - 0.5小时，有没有票价在150-200元的景点推荐给我呢？	3
好的，我记下了。对了，这几天馋烧麦了，有没有评分在4.5分以上的餐馆推荐给我呢？	5
好，我记着了。接下来我打算到金鼎轩·南北菜(地坛店)附近找个评分在4分以上的，最低价格是200-300元的高档型酒店入住，您有啥建议吗？	4
你好，我想吃香椿炒鸡蛋，能帮我找一个能吃到这个菜，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
嗯呢，我记下了，明天开始我要去游玩了，可以帮我推荐一个票价免费，评分是4.5分以上，游玩时长3天的景点吗？	3
你好，我想吃孜然菜花，有没有评分在4.5分以上的餐馆推荐一下？	5
嗯，我还需要住宿，请帮我找个评分在4.5分以上的酒店。	4
好的，对了，我还想找个门票免费的景点游玩，游玩时间不宜过长，就找个游玩时间在0.2小时-0.3小时就可以，有什么合适的景点吗？	3
好的，我还想要乘坐从北京贵都大酒店到角楼的地铁，能把这两个地点附近的地铁站名帮我找一下，并且发给我吗？	2
周末想找一个餐馆家里人聚餐，要评分是4分以上的，人均消费100-150元的餐馆。	5
好的，那我们去尝尝，明天还打算出去玩，能帮我们找一个评分4.5分以上，门票价格50-100元的景点吗？	3
那就再帮我找一个酒店吧，评分5分的，公共区域和部分房间提供wifi的酒店。	4
你好，我想找一个评分是4.5分以上，票价是50-100元，游玩时长是12小时 - 3天的景点游玩，给推荐一个呗。	3
嗯，记下了，游玩结束以后我想找一个人均消费是50元以下，评分是4.5分以上，能喝到鸡尾酒的餐馆，你知道哪个餐馆合适吗？	5
太好了，游玩结束后我要找个评分是4.5分以上，价格是100-200元的酒店住宿，你知道哪个酒店比较好吗？	4
你好，我想找个高档型的酒店住宿，我希望酒店的最低价格是500-600元，有什么合适的吗？	4
好的，我想知道这些餐馆里有没有提供炒红果的？	5
嗯，我知道了，我还想找个景点游玩，有没有门票免费，评分在4.5分以上的景点呢？	3
你好，有没有门票50-100元，评分4分以上的景点啊，我打算出去玩。	3
再帮我找一个酒店吧，酒店得有会议室和商务中心，我还有些工作要做。	4
您好，我想知道哪家餐馆有好吃的炸豆皮和冰鲜虾呀？	5
好的！能不能帮我查一下北京东长安饭店是什么类型的酒店啊？	4
这样啊…那在别的地方给我找个景点吧，我打算玩0.5小时 - 1小时，给我推荐个评分4.5分以上的。	3
我准备乘出租车从密云通达火锅城到天安门广场，帮我查查出租沉的车型和车牌。	1
闺蜜超想吃鲜虾烧卖和贵妃奶黄包，哪个餐馆能吃到呢？	5
嗯呢，好的，没问题。对了，我还想去天云山风景区游玩，麻烦您能告知我景点地址吗？	3
好的。玩完我该找地方入住了，能推荐给我最低价格在400-500元并且评分是5分的酒店吗？	4
你好，你能帮我找一个评分是4.5分以上的景点吗？	3
户外游玩想玩好得这么长时间，游玩结束以后，我想在景点周边找个评分是4.5分以上，能吃到焦圈的餐馆吃饭，知道哪个餐馆有吗？	5
真挺便宜的，吃完饭，我需要找个酒店住宿，可以帮我找一个价格是200-300元的酒店吗？	4
您好，我找想一家提供叫醒服务的酒店，求推荐。再帮我看看周边有什么餐馆和景点呢？	4
这些景点里我想找一个票价是20元以下的景点看看，有哪家？地址在哪？	3
我想打一辆出租车从北京贵都大酒店到天坛，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
好的。逛完了我想找一个评分是4.5分以上的餐馆喝蜂蜜柚子茶，求推荐，看看几点营业呢？	5
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上最低价格在100-200元的高档型酒店住宿。	4
嗯，我想去一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃云吞面，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，可以帮我安排一个最低价格100-200元，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
还不错哦，我打算在酒店周边找一个游玩时长0.5小时，评分是5分的景点溜达一下，有什么好的建议吗？	3
太好了，溜达完我打算找个评分是4.5分以上，人均消费50-100元，能吃到印度咖喱锅底的餐馆吃点饭，能给安排一个不？	5
您好，我要去如家快捷酒店(北京东直门雍和宫簋街店)，我想知道这家店是什么类型的？有没有提供wifi呢？	4
好的。明天和朋友约好去司马小烧吃饭，请问这个餐馆的电话是？周边还有其它餐馆吗？	5
你好，我想找一个能游玩时间1小时，评分在4.5分以上的景点。	3
媳妇想吃有机花菜了，有评分是4.5分以上，人均100-150元的餐馆吗？	5
这个酒店不太适合，能帮我找一个评分4.5分以上，价格300-400元，的无烟房酒店吗？	4
你好，知道哪里有人均消费50-100元，评分是4.5分以上的餐馆吗，帮我推荐一个呗。	5
好的，吃完饭，我想找个地方溜达一会，我希望景点评分是4.5分以上，游玩时长是3小时，你有什么好的地方给我推荐吗？	3
是挺便宜的，一会我就准备乘地铁从海碗居北京菜(增光路总店)到颐和园，你能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，请帮我找个评分是4.5分以上的景点，我希望景点的票价是150-200元，游玩的时长是2小时 - 3小时，条件有点多，不着急请慢慢找。	3
嗯嗯，可以的，游玩累了的话请帮我找个豪华型的酒店。	4
你好我想住一家能够提供行李寄存而且可以提租车的酒店，有什么推荐的么？	4
你好，我要找一个票价是50-100元的景点游玩，你知道哪里好吗？	3
好的，游玩结束后我们要聚餐，能给推荐一个能吃到鱼丸汤，人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
是啊，也只能凑合了，吃完饭，我要留宿，你知道哪里有价格500-600元，提供早餐服务的酒店吗？	4
请问有人均消费是100-150元且评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
用餐完后我要去景点游玩，请问有游玩的时长是1小时-2小时的景点吗？	3
哪家酒店可以提供24小时热水？	4
你好，可以帮我推荐一个票价免费，评分4.5分以上的景点吗？	3
哦，那你能帮我随便找一个提供商务中心和吹风机的经济型酒店吗？	4
好的，我一会打电话咨询点事，住的地方选好了，还能再帮我推荐一个吃饭的地方吗，我想吃芝麻鸭肉，希望人均消费是100-150元，你看哪个餐馆合适？	5
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个景点，评分是4.5分以上，游玩的时长是0.5小时 - 1小时。	3
好。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家餐馆，人均消费是50-100元，有奶油炸糕这个菜肴。	5
您好，我要和男朋友找个票价是免费的、评分是4.5分以上的、游玩的时长是0.2小时的景点，求推荐。	3
好。后天老妈要来看我，我想找一家最低价格是1000元以上的、提供早餐服务和wifi的酒店。求推荐。	4
你好，请帮我找个评分是5分的酒店，我希望酒店提供公共区域和部分房间提供wifi，这样我上网也方便，现在要是离开了手机还真不知道做点啥。	4
嗯，记在手机里面了，等我休息好了我想找个免费的景点玩一下。	3
你好，我想约朋友出去玩，推荐一个门票在200元以下，评分在4分以上的景点，谢谢。	3
哦，好，逛累了我们想找个酒店休息，帮我推荐一个评分在4.5分以上的舒适型酒店，最好要有中式餐厅的。	4
哦，从乐多港奇幻乐园到北京紫玉饭店，坐地铁的话能帮我查一下起点和终点的站名吗？	2
好咧！我朋友刚刚和我说，他想吃杨梅豆腐，你能帮我再找一个人均消费在50到100元的餐馆吗？	5
你好，请帮我找一个评分是4分以上，游玩时间1小时 - 2小时的景点，不要免费的哦，免费的不好玩。	3
晚上想吃年糕和深海小海带，帮我找一个人均50-100元的餐馆。	5
那晚上还没有住处，帮忙安排一个价格是500-600元，4分以上的酒店。	4
您，请帮我推荐一个4分以上的餐馆。	5
嗯，您在帮我找个景点游玩一下，游玩时间在1小时 - 2小时之间，最好是免费的。	3
嗯，在酒店方面我要找个舒适型、然后评分能在4.5分以上，您看您那有什么好推荐的。	4
您好，我想找一家评分是4.5分以上，有绿茶饼的餐馆，人均消费是50-100元的。	5
好的。我想约闰蜜出来聊天，求推荐一家有SPA、提供中式餐厅的酒店，评分要在4.5分以上，最低价格在100-200元吧。谢了！	4
你好，据说北京稻香村（灯市口第2营业部）这个餐馆很不错的，你知道它家都有什么推荐菜吗？	5
嗯嗯，用餐结束后帮我找个最低价格是300-400元舒适型的酒店。	4
你好，请帮我找个票价是20-50元的景点，我希望游玩的时长是2小时，我要和闺蜜出去游玩。	3
嗯，在奥林匹克水上公园周边的餐馆中哪个有我闺蜜想吃的榴莲酥，我希望餐馆的评分是4分以上，人均消费是50-100元。	5
记好了，麻烦你帮我们找个最低价格是200-300元的酒店，我们希望酒店提供无烟房。	4
你好，帮我找一家价位在1000元以上，评分4分以上的酒店，谢谢。	4
收到，你再帮我看看刚才给我推荐的那两家餐馆里谁家能做竹荪，并且评分是4.5分以上的。	5
好，你再帮我找一个门票在20元以下，可以玩1小时的景点呗。	3
您好，我想去一个评分4.5分以上门票免费的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从中国国家博物馆到东岳庙(北京民俗博物馆)的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
好的，我想去一家最低价格在300-400元有无烟房和行李寄存服务的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，可以帮我推荐一个评分是5分，最低价格是200-300元的酒店吗？	4
好吧，晚上我要请朋友吃饭，可以帮我推荐一个能吃到酱腔骨，评分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
谢谢，明早我准备去游玩，可以帮我推荐一个游玩时长2小时 - 3小时，评分4.5分以上的景点吗？	3
我想呼叫从7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)到柳荫公园的出租车，能告诉我一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4分以上，提供24小时热水的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元的，评分是4.5分以上的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个评分是4分以上的票价免费的景点，我打算在里面玩3天。	3
找个酒店，高档型，4分以上的。	4
好的，帮我再找一个评分5分以上，能玩1个小时，门票150-200元的景点吧。	3
从北京空港远航国际酒店到水立方嬉水乐园，帮我叫个车，车型和车牌号是多少？	1
您好，请帮我找个游玩时间是2小时 - 3小时，票价在150-200元之间，最好评分是5分的景点呗。	3
嗯，我格外还要找个有酱油炒饭的餐馆，帮我推荐个呗。	5
最后您在帮我找个酒店，评分要在5分，最低价格是100-200元。	4
您好，请帮我找一个景点的票价是50-100元、评分是4.5分以上的景点，谢谢。	3
好的，然后我们准备找个地方吃饭，想找一家人均消费是50-100元的、评分是4.5分以上的餐馆，求推荐。	5
好的。周末要去汉庭酒店(北京西站店)见朋友，看一下周边有什么餐馆？有什么景点呢？	4
你好，我想找一个能提供24小时热水和吹风机的酒店，要价位在200-300元之间的帮我推荐一下。	4
好的，我想找一个人均消费在50元一下的有传统麻酱烧饼这道菜的餐馆，帮我推荐下。	5
好的，吃完饭我想找一个能玩1个小时的并且评分达到4.5分以上的景点，帮我推荐一下。	3
好的，我想从好适口(29霍营城铁店)坐地铁到景山公园，请帮我查询下出发地的地铁站和目的地地铁站。	2
您好，我想去一家有水煮鱼餐馆就餐，然后此餐馆的评分要在4.5分以上，您看看有什么好推荐。	5
嗯，吃完饭我想去一个景点游玩一下，您帮我找个评分在4.5分以上的景点呗。	3
想吃水煮份鱼，帮我推荐一家人均消费在100-150元的餐馆。	5
给我推荐一个评分在4分以上，门票在200元以上的景点。	3
在这些周边的酒店里有评分在4分以上的酒店吗？	4
你好，可以帮我推荐一个评分是5分，票价是100-150元的景点吗？	3
谢谢，我要去一个评分4.5分以上的酒店住宿，你帮我推荐一下好吗？	4
这样啊，我想吃的菜肴是名人光顾，能帮我找一家有这道菜，且人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
真是太好了，这么多好玩的地方，我想叫个出租车从北京贵都大酒店到同和居饭店，能告诉我这个出租的车型、车牌吗？	1
您好，明天老婆生日，想找一家人均消费是50-100元的，有鸭皮片这道菜的餐馆，求推荐。	5
我想在周边的酒店里找一家提供无烟房、提供接待外宾、价格是600-700元的开个聚会，哪家合适呢？	4
好的。然后我要和老婆想去我们曾经认识的地方凤凰岭自然风景区，现在门票多少钱？能玩多久？	3
你好，我想去游玩。请帮我找一个景点，游玩时间是1小时 - 2小时，门票免费。	3
恩，好。游玩结束后想去餐馆用餐。请帮我找一家人均消费在50-100元的餐馆。	5
嗯嗯。吃完饭要去酒店休息。请帮我找一家酒店，评分在4.5分以上，价格在200-300元。	4
你好，帮我找一家有叫醒服务的经济型酒店呗，周末我朋友要来这边，我想帮他找一家这样的酒店。	4
在吗，我最近想出去散散心，你能帮我推荐个旅游景点吗，可以玩2小时 - 3小时，最好票价在20-50元的，可以吗？	3
这我就放心了，你能在为我找个住的地方吗？要能提供24小时热水和接待外宾服务的。	4
好的，一会我打算去吃点东西，可以帮我找一个评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
还行不贵，我想呼叫从北京崇文门饭店到蝎王府羊蝎子(兴华大街店)的出租车，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
请问附近有游玩的时长是2小时-3小时的景点吗？	3
游玩后我要去餐馆用餐，请问哪个餐馆有餐前面包？	5
亲你好，我婆婆想吃豆腐锅了，我们想找个人均消费是150-500元的地方用餐，你说去哪好呀？	5
我存上了。然后有没有评分是4.5分以上的景点也给我介绍一个？	3
行。然后假如我们想打的从柳沟豆腐宴24号院到北京海洋馆，能把出租的车型和车牌告诉我吗？	1
您好，我想去戒台寺景点游玩，想知道它的评分是多少？	3
你好，我周末想带着孩子出去住，能否帮我介绍一个评分4分以上，酒店各处提供wifi的豪华型酒店呢？	4
那你讲过的这些地方里，有评分在4.5分以上的那种吗？	5
你好，能帮我找一个游玩时长是12小时 - 6天，评分是4.5分以上的景点吗？	3
了解，溜达完以后我打算找个评分是5分，能做干锅手撕包菜的餐馆吃上一顿，你有这样的餐馆给我推荐吗？	5
你好，可以帮我找一个最低价格是200-300元的酒店吗？	4
太遗憾了，那你能帮我推荐一个评分是4分以上的餐馆吗？	5
好多好吃的地方呀，我想从速8酒店(北京前门大栅栏店)乘地铁到全聚德(和平门店)应该从哪个地铁站上车，哪个地铁站下车呢？	2
你好，可以帮我找一个票价免费，评分是4分以上的景点吗？	3
真是不少呢，溜达完我打算找个评分是4.5分以上，推荐菜有秋刀鱼的餐馆吃饭，你有什么好的建议吗？	5
好的，记下了，吃完饭我的找个提供酒店各处提供wifi和SPA的高档型酒店住宿，你知道哪个酒店 比较适合我吗？	4
你好，帮我推荐一个价位在200-300元之间的酒店，最好在酒店各处提供wifi的。	4
好的，帮我推荐一个能玩1、2个小时的景点，最好评分达到4.5分以上的。	3
玩完后我想找一个评分是5分的餐馆吃饭，我想吃的菜是蒜香鸡翅，有推荐的吗？	5
你好，可以帮我找一个票价免费的景点吗？	3
太好了，谢谢，游玩回来我打算找个最低价格400-500元的经济型酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家餐馆，评分是4.5分以上，人均消费是50-100元。	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家经济型的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个评分是4.5分以上，票价是免费的景点。	3
你好，我想找一个能玩0.5-1小时的并且评分在4分以上的免费景点，帮我推荐一下吧。	3
好的，玩完后我想找一家有鸭肠这道菜的餐馆去吃饭，帮我推荐一下评分是5分的餐馆吧。	5
好的，晚上我想找一个能够提供wifi和吹风机的经济型酒店，帮我推荐一下吧。	4
你好，我请女朋友去吃饭，她想吃的菜是一锅鲜，帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的餐馆吧，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	5
您好，请帮我找一家评分在4分以上的经济型酒店，要提供健身房和叫醒服务的哦。	4
看来还真不便宜啊。我想找一个能游玩2小时 - 4小时的景点，您推荐的这几个有没有适合的？	3
我想找一家人均消费是50元以下的餐馆用餐，有什么推荐吗？	5
你好，我想找一个人均消费是100-150元，评分是5分的餐馆吃饭，有啥好的地方吗？	5
太好了，我正打算吃完饭在餐馆周边找一个评分是4分以上的经济型酒店住宿呢，知道哪个比较适合我吗？	4
收到，定好酒店以后我想先找个游玩时长是0.5小时 - 1小时，评分是4分以上的景点溜达一会，有啥好的去处吗？	3
你好，我想吃京味爆肚这个菜，你看哪家餐馆的人均消费是50-100元的啊，帮我找一下吧。	5
哦，那好吧，选好了吃饭的地方，再帮我找个评分是4.5分以上，游玩时长是0.5小时 - 1小时的景点吧，我打算吃完饭消化消化食。	3
太棒了，我最喜欢这种免费玩的地方了，溜达完以后我打算在这个景点周边找一个价格是200-300元的高档型酒店住下，你知道那个酒店比较适合我吗？	4
收到，我现在想呼叫从老北平食府到北京贵都大酒店的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，你可以帮我安排一家价格在400-500元的酒店住吗？	4
也行，这个也不太重要，发排好住宿，你在帮我看一下哪家的餐馆评分是在4.5分以上，人均消费是100-150元啊？	5
好的，我记下了，吃过饭我要开心的出去疯了，你看一下庆云楼(什刹海店)周边的景点哪家是免费可以玩1小时 - 2小时的呀？	3
你好，我想带女朋友找一家评分4分以上，有会议室和24小时热水服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭吧。	5
吃完饭我想带女朋友去一个门票价格200元以上，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，我想找一个游玩时间1小时，票价不免费的景点游玩，有什么好点的推荐吗？	3
嗯，记下了，我打算在钟表馆（奉先殿）附近的酒店住宿，哪家是经济型的呀？	4
真不错呢，我打算找一个评分是4分以上，人均消费1000元以上的餐馆用餐，有什么好的建议吗？	5
你好，我要去德克士(回龙观龙冠店)用餐，帮我查询下这家店的周边酒店。	5
吃完饭我要去景点老舍茶馆游玩，帮我查询下这个景点的评分和地址。	3
玩累了我想找一个酒店休息，再帮我推荐一个价格在1000元以上的高档型酒店。	4
您好，请帮我找一家评分是5分的串串香餐馆，谢了！	5
好的。我和朋友约好要去北京密云精灵谷自然风景区的景点游玩，请告诉我这个景点的地址？周边有什么餐馆？	3
你好，可以帮我找一个评分是4分以上，游玩时间是3天的景点吗？	3
嗯，我记下了，游玩结束以后我想在景点周边找一个评分是4分以上的餐馆吃饭，你有什么好的建议吗？	5
你好，帮我推荐一家提供中式餐厅的高档型酒店，谢谢。	4
好的，再帮我推荐一个游玩时长在0.5-1小时，评分为5分的景点，谢谢。	3
好的，请帮我推荐一家人均消费50-100元的餐厅。	5
我想叫个出租车从万寿山到鬼味烤翅，车型和车牌分别是什么？	1
你好，可以帮我推荐一个票价20元以下，评分4.5分以上的景点吗？	3
好多好吃的地方啊，我打算找一个豪华型酒店住宿，可以帮我推荐一下吗？	4
您好，我想吃张氏狮子头，请问哪家有这道菜呢，最好评是4.5分以上的，求推荐，帮我看一下，周边有什么餐馆和景点？	5
好的。明天想去散散心，推荐一个游玩的时长是2小时 - 3小时的景点吧，看看周边有酒店没，想在附近住下。	3
好的。女朋友在格林豪泰(北京清河安宁庄东路店)住呢，我要去找她，请问电话是多少？酒店有暖气吗？我也想去那里住。	4
你好，能帮我挑选一个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时 - 4小时的景点吗？	3
收到，溜达完，我要找个价格是800-900元，提供叫醒服务和24小时热水的酒店住宿，知道哪里适合我吗？	4
不错啊，我喜欢，安排好住的地方，我得去吃点东西补充能量，可以帮我找一个评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
您好，我想找个餐馆吃饭，想吃鱼翅，希望餐馆人均消费是150-500元，评分是4.5分以上。	5
好的，然后吃完饭我还想找个景点玩会，请帮我找个景点评分是4.5分以上，游玩的时长是3小时，票价是100-150元的。	3
好的，然后呢，能帮我看看晚上住宿的经济型酒店吗，能接待外宾并且提供SPA的。	4
和同学打算游玩2小时，有没有评分4.5分以上的景点哈，推荐一下，谢谢！	3
听说八旗小羊排特别好吃，我打算带同学去吃。给我找一个人均消费100-150元，评分4分以上的餐馆。	5
我要是从北京欢乐谷到花家怡园(四合院总店)，坐地铁怎么去啊？	2
你好，我想找个人均消费50-100元评分4.5分以上的餐馆用餐，给我推荐一个吧。	5
给我推荐一家最低价格是600-700元的酒店住宿吧。	4
好的，请在北京京仪大酒店周边的景点里给我推荐一个评分4.5分以上游玩时长1小时 - 2小时的景点。	3
好的，请帮我呼叫一辆从北京京仪大酒店到慕田峪长城的出租车吧，告诉我车型车牌号。	1
你好，我想找一家评分5分的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分4.5分以上门票价格50-100元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我要去莫斯科餐厅用餐，请告诉我这家餐馆的营业时间是什么时候？	5
你好，我想要去驿家365连锁酒店(北京牛街南口店)(原大观园店)办入住，请问这里属于什么类型呢？	4
嗯嗯，我保存了，谢谢。然后第二天我想去一个能吃到水煮肉片的好餐馆，你有好的推荐吗？	5
好的，多谢亲。另外我想要找个地方玩玩，最好不要免费的，免费的景点一般都不咋好玩，你有好的建议吗？	3
你好，想找个高档型的酒店，评分在4.5分以上就可以。	4
那帮我再找一个餐馆吧，人均50-100元，要5分的。	5
再给我找一个免费景点，能玩1小时 - 3小时的。	3
您好，周末想和家人找个地方玩，麻烦给我推荐一个门票是免费，评分是4.5分以上的景点。	3
知道了。明天好朋友来看我，我要给他订一家酒店住宿，请帮我查找一个评分是4分以上，最低价格是600-700元，并且有酒吧服务的酒店。	4
玩累了，想找家有地狱拉面的餐馆，帮我找一家吧。	5
您好，请帮我找一家可以吃到馋嘴蛙的餐馆。	5
你好，我想找一个提供中式餐厅的经济型酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
价格还行，安排好了住处，再帮我找一个评分是4分以上，票价是200元以上的景点吧，好吗？	3
OK，你就好人做到底吧，顺便再帮我推荐一个餐馆吧，我打算在游玩结束后去一个能吃到榴莲酥，评分是4分以上的餐馆吃饭，给点建议呗。	5
我想呼叫从一屋一食到小肥羊(亦庄店)的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
您好，请帮我推荐一家豪华型的、提供SPA的酒店，谢谢！	4
你好，可以帮我找一个票价免费的景点吗？	3
还可以，从图书馆回来我得找个地方歇脚，给我推荐一个评分是4分以上，最低价格500-600元的酒店可以吗？	4
你好，请帮忙评分4.5分以上的景点。	3
希望帮我推荐个酒店，酒店价格200-300元，能打国际长途电话的酒店。	4
那么在这些周边的餐馆里，人均消费500-1000元，能吃到特选菲力里脊牛排和葱烧牛舌的吗？	5
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上的高档型酒店住宿。	4
嗯，我想去一个评分4.5分以上门票免费，可以游玩时长2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
嗯，我想去家评分4分以上的餐馆吃灶台鱼，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我想从北京贵都大酒店乘坐地铁到金鼎鱼香生态渔村，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，帮我查询下有没有能提供健身房和SPA并且价位在500-600元之间的酒店呢？	4
好的，我想找一家人均消费在100-150元之间并且评分是5分的餐馆，帮我推荐一下。	5
你好，我想带家人去一家评分4.5分以上的餐馆吃泰国黑虎虾这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想去一个评分5分门票价格50-100元的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从篱苑图书馆到巴克公社餐厅的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
好的，我要去一家价格在300-400元的，有早餐服务的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，有没有那个餐厅有主题餐厅这道菜，而且评分是4.5分以上的餐馆，帮我推荐一个！	5
餐后，我想去一个景点游玩1小时 - 2小时，请给推荐一个合适的去处！	3
你好，我要去豪尚豪牛排馆(华联天通苑太平兴园店)这家餐馆用餐，请告诉我餐馆的营业时间是什么时候。	5
好的，吃完饭我想找一个有无烟房服务的舒适型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好我想去一个经济型的酒店入住，我希望酒店的最低价格是700-800元。你能给我推荐一个好的酒店吗？	4
好吧，那你能再给我推荐一个评分是5分，且票价是150-200元的景点吗？	3
你好，我想去游玩。请帮我一个游玩的时长是0.3小时 - 0.3小时，票价是50-100元的景点。	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元的，有牛油果沙拉卷这个菜的餐馆。	5
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家最低价格是900-1000元的酒店。	4
你好，请给我推荐一个门票免费可以游玩时长一小时的景点。	3
好的，那请你在前门大街周边的酒店里给我推荐一家最低价格在500-600元的经济型酒店住宿。	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是300-400元的的有中式餐厅的酒店。	4
你好，请帮我找一个游玩时长是1小时，评分是4.5分以上的景点好吗？	3
真便宜，溜达完我要去名叫IU酒店(北京火车站店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的电话吗？	4
好的，记下了，晚上我想吃个凉菜拼盘，希望餐馆评分是5分，你能帮我推荐一个符合条件的餐馆吗？	5
你好，帮我推荐一个人均消费在50-100元，巧克力慕斯做的好的餐馆，谢谢。	5
吃完饭我想找个景点游玩，你帮我推荐一个评分是4.5分以上，可以玩2小时 - 3小时，收门票的景点，谢谢。	3
从YUAN' mousse& flower到紫谷伊甸园，打车，你能帮我查一下车型和车牌吗？	1
好，麻烦你再帮我找一个高档型的，提供无烟房的酒店。	4
你好，请帮我找一个景点，游玩的时长是2小时 - 3小时。	3
请在北京杜莎夫人蜡像馆附近帮我找家酒店，评分在4.5分以上，价格在100-200元之间的。	4
好的，第二天我还想找家餐馆吃晚饭，请帮我找个评分是4分以上的餐馆。	5
你好，请帮我找一家人均消费50-100元，评分5分的餐馆。	5
我要去海底捞火锅(西单店)附近的景点游玩，我希望游玩的时长是3小时，票价是100-150元。	3
我想去北京工大建国饭店的酒店住宿，你能帮我查一下这个酒店的评分吗？	4
你好，我想问下有没有评分4.5以上人均花100-150元就能吃得很好的餐馆。	5
好的，那如果我想找个景点玩1-2小时，票价在20-50元的有没有呢？	3
你好，我想去金缘德烤鸭店吃饭。这家餐馆的周边还有啥餐馆啊？	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家评分是4.5分以上，高档型的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个游玩时长是3小时的景点。	3
你好，我需要找一个舒适型的酒店休息，最好要评分4分以上的，能帮我推荐一个吗？	4
帮我找一个餐馆在4.5分以上，人均消费150-500元的，这个周末家里人要聚餐。	5
这些景点还真都去过了，帮我再找一个能玩0.3小时 - 0.5小时的景点吧。	3
你好，我要去名叫北京邮电会议中心的酒店住宿，你能帮我查看一下这个酒店周边都有哪些可以吃饭的地方不？	4
嗯，记下了，住下之后我想到酒店周边找个评分是4.5分以上的餐馆吃点东西，哪个餐馆比较合适啊？	5
收到，饭也吃完了，感觉体力饱满，你能帮我安排一个游玩时长是3小时 - 5小时，票价是50-100元的景点吗，我去消化消化食。	3
你好，请帮忙推荐一个舒适型的酒店！价格在900-1000元！	4
行，我还想找一家人均消费在100-150元的餐馆，帮介绍一个吧！	5
哦，那帮找个游玩时间在2小时，评分4.5分以上的景点吧！	3
你好，我想找一个酒店，要有国际长途电话和叫醒服务的就可以。	4
好的，那先给我推荐一个门票免费，能游玩大概1小时 - 2小时的地方吧。	3
那么从北京骏马国际酒店到航空航天博物馆能打到车吗，帮我叫个车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，我想找一家可以吃传统手切涮羊肉的5分评分的餐馆，你能帮我找一找吗？	5
行，吃过饭后我还可以去玩玩呢，你看看餐馆的周边酒店哪家可以提供国际长途电话，并且评分在4分以上，最低价格是1000元以上的呢？	4
收到，定好酒店后伙打算在餐馆周边找一个游玩时长是3小时 - 4小时，评分是5分，票价免费的景点游玩，你知道哪个地方好吗？	3
您好，我希望酒店提供宽带上网，有没有推荐？	4
我还想找一家评分4.5以上的餐馆，人均消费大概100-150这样子。	5
吃完饭还想去玩玩，有没有票价在150-200之间，游玩时间2小时左右的景点？	3
您好，我想找一个游玩的时长是12小时 - 3天、门票不免费的、评分是4.5分以上的景点，并告诉我它的地址和电话。	3
记下了。回来也累了，找一家评分是4.5分以上的、经济型的、价格是1000元以上的酒店休息吧，有什么好地方？把酒店电话提供给我，我订个房间，哦，再看看周边还有玩的吗？	4
太棒了。然后我打算去宏源南门涮肉(后海店)吃饭，请问它家周边有什么其它餐馆？	5
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，最低价格400-500元的酒店吗？	4
太好了，谢谢，我想吃的菜肴是石锅米豆腐，可以帮我推荐一个能做这个菜，人均消费50-100元，评分4分以上的餐馆吗？	5
我想从北京西郊宾馆乘地铁到苗乡楼贵州味道怎么坐车合适，出发地和目的地附近地铁站分别是什么？	2
好的，谢谢，我改天想去游玩，可以帮我找一个游玩时长1小时，票价20-50元的景点吗？	3
你好，我要去名叫全季酒店北京马甸桥店的酒店住宿，想打听一下酒店周边都有什么餐馆，你能帮帮我吗？	4
好的，我记下了，我打算在酒店周边找个评分是4分以上，能做素炒鳝丝的餐馆吃饭，你有什么好的建议吗？	5
您好，请帮我找一家最低价格在700-800元之间的经济型酒店。	4
好吧，那请帮我找一家人均消费在50-100元之间的餐馆吧？	5
我想找一个评分是5分且票价在50-100元之间的景点游玩0.3小时 - 0.5小时，有什么推荐吗？	3
突然想吃卤煮火烧了，能帮我找一家评分4.5分以上的餐馆吗？	5
那帮我找一个评分是5分的免费景点。	3
好的，玩累了晚上得找个住处，帮我找一家酒店，要无烟房，价格在600-700元的就可以。	4
你好可以帮我找一个价格1000元以上，提供宽带上网的高档型酒店吗？	4
好的，定好酒店以后我打算找个人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆吃饭，有什么好的地方给我推荐吗？	5
好的，这个时间段还是蛮方便的，吃完饭我想先找个评分是5分，游玩时长是1小时的景点散步，有啥好的建议吗？	3
你好，我想找个酒店住宿，要求评分不低于4.5分，价位800-900元，有啥好的推荐么？	4
您好，我要去一家评分在4.5分以上、人均消费150-500元的餐馆用餐，您看下哪家餐馆符合我的要求呀，	5
您还得帮我推荐个舒适型酒店住宿，最好把它周边有什么餐馆也查一下。	4
最后，您再帮我找个评分4.5分以上的景点游玩一下，最好把这个景点的地址与游玩时间一起查下告诉我。	3
你好，我要外出住宿，能否为我寻一个经济型的，且提供无烟房和西式餐厅的酒店呢？	4
不错，确实挺实在。然后第二天我计划去阳台山自然风景区玩一圈，想咨询下那周围还有别的好玩的地方吗？	3
好嘞，能去一定去。我想着玩完该饿了，最近超级想吃驰名毛血旺，帮我找个评分是4分以上的餐馆吧，好吗？	5
你好，我约了朋友吃饭，想要找人均消费在50-100元之间的，评分在4分以上的，帮我推荐下吧。	5
吃完饭我想找一个票价20-50元之间的景点去玩，有推荐的吗？	3
你好，我要找一个价格是400-500元，提供公共区域和部分房间提供wifi的舒适型酒店住宿，你有什么好的去处吗？	4
不错啊，就去它家了，定好酒店我想找个评分是5分，人均消费是50-100元的餐馆吃点饭，能给提供几个选择不？	5
好的，光看菜名都馋了，我这人爱溜达，吃完饭我打算找个游玩时长是1小时 - 2小时，评分是5分的景点遛弯，你有什么好的建议吗？	3
你好，走了一天我想找个酒店住宿，最好能提供24小时热水和桑拿的，我解解乏。当然了，是舒适型的最好，最低价格在700-800之间。有么？	4
我的天，你给我推荐这个酒店真惨。那你单独给我推荐个餐馆吧？我想吃奶酪蛋糕，人均消费在1000元以上。	5
你干脆直接给我推荐一个评分4.5以上的景点呗？	3
你好，我想去一家人均消费是50-100元的餐馆吃饭，餐馆评分要4.5分以上的，帮忙推荐一家。	5
吃完饭我找个评分在4.5分以上有无烟房设施的酒店住宿，帮我推荐一家吧。	4
你好，我们家人聚餐，请帮我找一家人均消费是150-500元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
好的。如果吃的太晚了，就去酒店住宿。帮我找一家最低价格是400-500元的舒适型酒店，评分在4.5分以上就更好了。	4
没关系。休息好了想带家人去游玩。请帮走找一个游玩的时长是1小时的景点。	3
您好，请帮我推荐个门票在20-50元之间的景点游玩呗。	3
你好，我同事想吃蒜香面包了，有人均消费是100-150元的餐馆介绍给我吗？	5
我记下了。现在我计划找个有早餐服务的酒店住下，你有合适的推荐吗？	4
那上述你提到的这些地方里，有没有人均消费是100-150元的，还能玩上2小时 - 3小时，并且评分在4.5分以上的景点呢？	3
你好，我想找一个评分4分以上的门票价格200元以上的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找个评分4.5分以上的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
我要从温都水城温泉乘坐地铁到全聚德烤鸭店(清华园店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，请为我推荐一个评分是4.5分以上的景点，我想和女朋友一起去玩，把地址告诉我呗。	3
好啊。回来以后我们想找一家评分是4.5分以上的经济型酒店住，有什么好推荐？	4
你好，能帮我安排一个评分是5分，人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
好的，我打算吃完饭找个评分是4.5分以上，价格是800-900元的酒店住宿，你知道哪个酒店比较合适吗？	4
收到，明天休息，在酒店也待不住，麻烦你给我推荐一个游玩时长是2小时 - 4小时，评分是5分的景点好吗？	3
你好，我想去景点游玩。请帮我找一个游玩时长是3天的景点。	3
嗯呢，很好。欢乐水魔方水上乐园的周边酒店里，哪个的评分是4.5分以上，最低价格是500-600元？	4
嗯呢。欢乐水魔方水上乐园的周边餐馆里，哪个的人均消费是500-1000元，有烤鱼豆腐、培根卷这两个菜。	5
你好，我想请你帮我找一家饭店，人均消费是50-100元，最好有烤猪蹄这道菜，我今天特别想吃这个。	5
您能再帮我推荐一个游玩的时长是0.5小时 - 1小时并且票价是20-50元的景点么？	3
麻烦您再帮我找一个提供接机服务的酒店，没有别的要求。	4
你好，帮我推荐一个景点，能玩1、2个小时的，票价便宜的在20元一下的。	3
这些酒店中有豪华型的酒店吗？	4
好的，最好再帮我玩推荐一个评分在4.5分以上的餐馆吧。	5
你好啊，我最近想出去走走，你知道哪个景点是可以玩2小时 - 4小时，票价是20元以下的给我推荐一下呗。	3
还不错哈，接下来给我找个休息的酒店呗，是经济型的就行。	4
那我太满意了，你推荐的真好啊，接下来我想去江边城外烤全鱼(亚运村店)用餐，你知道他家的人均消费是多钱吗？	5
您好，请帮我找一家提供收费停车位的舒适型酒店。	4
我想在山水时尚酒店(北京梨园店)附近找一个评分是4.5分以上且票价在100-150元之间的景点游玩1小时 - 2小时，有什么推荐的吗？	3
游玩结束我想找一家评分在4.5分以上且人均消费在100-150元之间的餐馆用餐，有什么推荐吗？	5
从韩美林艺术馆出来后，我准备乘坐出租车去砂锅居（西四店）用餐，请告诉我出租车的车型和车牌。	1
你好，请推荐一家人均消费是50-100元，有腊八蒜烧肥肠菜的餐馆。	5
我想去一个可以游玩12小时 - 3天的景点，并且景点的评分是4分以上的，请推荐一个好吗？	3
如果我想从小吊梨汤(后沙峪店)乘坐地铁到北京欢乐谷，要在哪站上车，在哪站下车呢？	2
嗯，好的。最后，我想入住一家最低价格是100-200元且评分是4.5分以上的酒店，您给推荐一下。	4
你好，我妈想吃炸灌肠，帮我找一家人均消费是50-100元，评分是5分的有这个菜肴的餐馆。	5
好。吃完饭想带我妈去游玩下。请帮我找一个游玩时长是3小时的免费景点。	3
嗯呢。游玩结束妈妈肯定累了。帮我找一家经济型的酒店。	4
你好，请帮我找一家舒适型的酒店，需要有早餐服务和洗衣服务的。	4
请帮我找一个评分在4分以上的餐馆。	5
再帮我找一个评分5分，能游玩2小时的景点。	3
从北京紫玉饭店到三里屯酒吧街怎么坐地铁？	2
您好，请给我推荐一家评分4.5分以上的酒店住宿。	4
好的，请给我推荐一家有巧克力这道美食的餐馆用餐。	5
好的，吃完饭后我想在赛百味周边找个评分5分门票价格150-200元的，可以游玩时间0.5小时 - 1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想找个提供免费市内电话的经济型酒店住宿，你有什么好地方给我推荐吗？	4
还行不太贵，酒店安排好之后我想找个票价免费，游玩时长是3小时 - 5小时的景点游玩，可以帮我推荐一个吗？	3
你好，请帮我推荐一个能玩1-2小时的并且票价在200以上的景点，我希望景点的评分在4.5分以上。	3
玩完后我想找一家评分在4.5分以上有传统地道毛血旺这道菜的餐馆  ，帮我推荐一下。	5
好的，我想去中安之家北京东单宾馆，帮我查询下这家酒店含不含商务中心和租车服务？另外地址也帮我查询下。	4
你好，可以帮我推荐一个游玩时长2小时 - 3小时，票价免费的景点吗？	3
好的，记下了，还得麻烦你帮我找一个最低价格是200-300元，评分是5分的酒店，有什么好的推荐吗？	4
那好吧，我打算乘地铁从什刹海酒吧街到7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)，该怎么坐车呢，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么呢？	2
你好，请帮我查下华韵·宜兴传统文化馆的景点评分是多少。	3
好的，请再帮我推荐一家评分在4.5分以上的餐馆用餐。	5
可以帮我找一辆从华韵·宜兴传统文化馆去全聚德烤鸭店(清华园店)的出租车吗？	1
你好，我想找一个景点游玩，能帮我推荐一个评分4.5分，游玩时长1小时的地方吗？	3
不错啊，游玩以后，我需要找个评分是5分，最低价格是200-300元的经济型酒店住宿，哪家酒店比较好？	4
晚上我想找一个人均消费50-100元，评分是4.5分以上的餐馆用餐，你能给我推荐一个吗？	5
我想呼叫从史家胡同博物馆到苗颖竹荪鹅的出租车，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，能为我找一个评分是5分，票价是50-100元的景点吗？	3
好的，我知道你打错字了，你说的是电话，游玩结束后，我打算在景点周边找一个人均消费是50-100元，评分是5分的餐馆吃饭，知道哪个比较适合我吗？	5
收到，溜达完我要找个价格是200-300元，提供会议室的酒店住宿，你能给我推荐一个吗？	4
你好，我要去景点小汤山镇，帮我查询下这个景点的游玩时间和地址。	3
玩累了我想找一个能宽带上网的高档型酒店，帮我推荐下呗。	4
你好，我想带女朋友去一个门票免费，游玩时间在0.5小时 - 1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想带女朋友找一家有吹风机服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
请在海碗居北京菜(增光路总店)周边的景点里给我推荐一个评分4.5分以上的，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩。	3
您好，请帮我找个免费的景点。	3
想喝现磨豆浆，吃秘制三杯鸡饭，能帮我找一个评分5分的餐馆吗？	5
帮我找一个评分4.5分以上，能吃中餐的酒店。	4
你好，可以为我找一个评分是4.5分以上，提供24小时热水的酒店吗？	4
不错啊，安排好住处，我打算找个人均消费是150-500元，评分是4分以上，能吃到深夜营业的餐馆吃饭，有什么好的地方推荐吗？	5
你好，我和同学约好出去玩儿，有那种评分是4.5分以上还能玩上2小时 - 3小时的景点推荐一下吗？	3
好。然后我们定好去麦当劳(潞苑南大街6DT店)吃饭，能告诉我那儿的人均消费如何吗？	5
你好我想去盛世天空美术馆游玩，请告诉我这个景点的周边有哪些好玩的景点啊？	3
好的，游玩结束后我想找一家价格在400-500元的，有24小时热水和接待外宾服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃薯条，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我要带家人去云蒙三峪景区游玩，请告诉我这个景点的游玩时间是多久？	3
游玩结束后我想找个评分4.5分以上的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，休想好了以后我想找个人均消费100-150元的餐馆吃宫廷奶酪这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想找一个人均消费在50-100元之间的餐馆，我希望餐馆的评分在4.5分以上的有推荐的吗？	5
好的，我想在海碗居北京菜(增光路总店)周边找一个在公共区域和部分房间提供wifi的经济型酒店，有推荐的吗？	4
好的，我想找一个能玩2-3小时的并且票价在20-50元之间的景点，我希望景点的评分达到5分，有推荐的吗？	3
你好，我想带女朋友找一个评分4分以上可以游玩时间0.5小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，请给我推荐一个票价在150-200元的景点。	3
好的，旅游完我想找一家评分在4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吃饭，帮忙推荐一家吧。	5
好的，帮我推荐一家评分在4分以上，价格400-500元的酒店吧。	4
你好，能帮我找一个游玩时间是3小时，评分是4分以上，票价100-150元的景点吗？	3
嗯，记下了，游玩结束我打算找一个最低价格1000元以上的酒店住宿，你认为哪家酒店好？	4
好吧，那我打算去该酒店周边找个餐馆吃饭，知道谁家有酸菜白肉，评分是5分吗？	5
你好，我想找一个能提供叫醒服务的舒适型酒店，帮我推荐下呗。	4
您好，您能帮我找一个票价是20-50元并且评分是4.5分以上的景点么？	3
麻烦您再帮我找一家评分是4.5分以上并且最低价格是500-600元的酒店吧。	4
我还想要找一家饭店，今天我特别想吃的菜是松鼠桂鱼，最好能找到一家评分是5分的店，不然我怕这道菜做的不好吃。	5
好，我想要从八奇洞坐地铁到黄河京都生态园，应该分别从哪站上下车呢？	2
你好，请给我推荐一家评分5分的餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我要去桔子酒店·精选(北京十里河店)住宿，请告诉我这家酒店是否有行李寄存服务。	4
我要从海底捞火锅(西单店)乘坐地铁到桔子酒店·精选(北京十里河店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想找一个能提供24小时热水和洗衣服务的酒店，帮我推荐一下评分在4.5分以上的这种酒店。	4
好的，帮我推荐一家人均消费在50-100元之间的餐馆。	5
好的，我想从北京唐拉雅秀酒店坐地铁到宽板凳老灶火锅(天通苑店)，请帮我查询下我应该在哪个地铁口上车，在哪个地铁口下车。	2
您好，请帮我找个评分在4.5分以上的酒店住宿呗，最好价格在400-500元之间，不想住太贵的地方。	4
啊，那这个价格还真是便宜呀，那接下来您在帮我推荐个人均消费50-100元餐馆用餐。	5
你好，请给我推荐个价位400-500元评分4.5以上的酒店呗。	4
好的，能再推荐个评分4.5分以上票价100-150元的景点吗？	3
那我想找个人均消费100-150元的餐馆，评分4.5分以上的，有什么好的建议吗？	5
你好，我想出去放松一下，找个景点玩12小时-3天，有没有门票150-200元评分4.5分以上的呢？	3
好的，我想找个有无烟房，评分在4.5分以上的酒店，能给我推荐一下吗？	4
我还想找个餐馆，评分4.5分以上的，有格瓦斯最好不过了，给个建议呗？	5
你好，能帮我找一个提供吹风机和早餐服务的经济型酒店吗？	4
有就好，定好酒店以后，我想找个能做农家菜的餐馆吃饭，有啥好地方吗？	5
好的，吃完饭我想挑一个评分是4.5分以上的景点散步，知道哪里比较适合吗？	3
你好，帮我推荐一个评分在4分以上的有炸窝头这道菜的餐馆。	5
吃完饭我想找一个票价在50-100元之间的评分是4分以上的景点，帮着推荐一下。	3
好的，玩完之后我想找一个4.5分以上酒店入住，帮我推荐一下。	4
您好，周末公司客户要来培训，我想找一家最低价格是200-300元的、评分是4.5分以上的酒店安排大家住下，请推荐一下，并把酒店的地址和周边餐馆告诉我，谢谢！	4
好，这些餐馆里哪家人均消费是100-150元的、有烧饼夹肉这道菜的呢？	5
好。培训间隙想带他们转一转，找一个游玩的时长是0.5小时 - 0.7小时、评分是4.5分以上的景点吧，把地址告诉我。	3
我想乘地铁从北京畅悦时尚酒店(原乐活酒店)到轻武器博物馆，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，帮我推荐一个票价在20元以内的景点吧，最好评分在4分以上的，谢谢。	3
晚上我和女朋友想找一家价格在600-700元之间的经济型酒店入住，最好能提供会议室和接待外宾的。	4
晚上我想找一个人均消费在100-150元之间的餐馆吃饭，帮我推荐下吧。	5
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上的景点吗？	3
好的，晚上帮我安排一个酒店住宿，唯一要求是要有暖气，怕冷。	4
最后再帮我找一个餐馆吧，我想吃三鲜包子，有没有评分是4.5分以上，人均100-150元的餐馆呢？	5
您好，请帮我找一个最低价格是200-300元的高档型酒店。	4
请帮我找一个评分4分以上的景点，最好门票免费～	3
我想吃酸菜白肉，有人均消费150-500元的餐馆吗？	5
你好，周末想找个景点带家人去玩，能帮忙找一个评分是4.5分，游玩时间3小时，门票价格20-50元的景点吗？	3
那周边没有酒店的话，能帮我找一个酒店价格在1000元以上的经济型酒店吗？	4
晚上想吃驴肉了，帮我找一个评分是4分以上的餐馆吧，解解馋。	5
你好，我想吃羊肉串，帮我推荐一家人均消费100-150元的餐馆呗。	5
好嘞，再帮我推荐一个游玩时间在1小时 - 2小时的景点呗？	3
嗯嗯，帮我查一下锦江之星(北京大兴店)的酒店类型和价格呗？	4
您好，帮我找一家有卤水鸭舌这道菜，并且评分4.5分以上的餐馆。	5
谢了。吃完饭想去玩玩，给我推荐一个可以玩1-2小时，票价是50-100元、评分是4.5分以上的景点吧。	3
真是麻烦您了。再帮我找一家评分是4.5分以上的酒店 吧。并且把酒店的电话和类型一起告诉我吧，谢谢！	4
你好，帮我推荐一个票价在150-200元之间的景点，要评分在5分的。	3
玩完后我想找一个高档型酒店，有推荐的吗？	4
玩完后我想找一个有酱肉包的餐馆用餐，帮我推荐一下呗。	5
你好，帮我推荐一个能玩1-4个小时的景点，最好评分在4.5分以上的。	3
玩饿了，我想找一个评分是4.5分以上的餐馆用餐，我想吃的菜是一品鹿筋，有推荐的吗？	5
好的，吃完饭我想找一个评分在4分以上的经济型酒店入住，有推荐的吗？	4
你好，我想找一家评分5分的餐馆吃日本豆腐和包仔怡这俩菜，给我推荐一家吧。	5
请给我推荐一个评分4.5分以上可以游玩时长2小时 - 3小时的景点。	3
请在天坛周边的酒店里给我推荐一家高档型酒店住宿。	4
我想去一个餐馆用餐，请帮我找一个评分是5分，人均消费是50-100元的。	5
你好，你知道哪里有评分是4分以上，人均消费是50-100元的餐馆吗，帮我找一个呗。	5
不错啊，各个都是经典的地方，吃完饭我得先找个酒店安顿下来，有没有评分是4.5分以上的经济型酒店给我安排一个？	4
收到，我现在想乘地铁从一碗居老北京炸酱面(蒲芳路店)到羊大爷涮肉坊(亮马桥店)，能告诉我一下啊出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，帮我介绍一处可以免费玩2小时的，评分在4.5分以上的景点好吗？	3
真的挺高啊，看来故宫真的不错啊，溜达完我打算找个人均消费100-150元的餐馆喝点，你有没有合适的地方为我推荐一个？	5
你好，我想带女朋友去一家人均消费在100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家呗。	5
吃完饭我和女朋友想去一家有无烟房和公共区域和部分房间提供wifi服务的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩。	3
我要从东来顺(前门大街店)乘坐地铁到便宜坊烤鸭(鲜鱼口店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，请问你知道哪家餐馆的评分是4分以上，还可以做水煮鲈鱼，人均消费还是150-500元的吗？可以帮我推荐一下吗？	5
你好，我想找一个能玩3-4小时的景点，帮我推荐一下。	3
这些酒店中有没有价格在200-300元之间的经济型酒店呢？	4
您好，请帮我找个餐馆，人均消费是100-150元的，推荐菜肴是三文鱼刺身。	5
好的，请在餐馆附近帮我找个景点，评分是4.5分以上，游玩时间是1小时 - 2小时。	3
好的，再告诉我一下，要是坐地铁从千只鹤手作り料理 居楽屋（昌平店）到北京市西城区中国古动物馆，出发地铁站和目的地地铁站是什么。	2
你好，我要去中华民族园这个景点游玩，请告诉我这景点的门票价格是多少钱？	3
游玩结束后我想去一家评分4.5分以上的餐馆吃炸鸡这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从中华民族园到好伦哥(永定路店)的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，我想带孩子去景点游玩。请帮我找一个评分是5分，游玩的时长是2小时的景点。	3
恩。玩累了就去酒店休息。听说锦江之星(北京良乡南关地铁站)这家酒店不错。请问这家酒店的附近有什么不错的餐馆吗？	4
哦。休息好了想去吃饭。请帮我推荐一家人均消费是100-150元，评分是4分以上的餐馆。	5
您好，请帮我找个评分5分的免费景点游玩呗，最好把这个景点的电话与地址也查一下。	3
完事在帮我找个评分4.5分以上、提供接站服务与吹风机的酒店住宿，最好同时把它周边有什么餐馆与景点也了解一下告诉我。	4
好，接下来您在帮我找个4.5分以上、人均消费100-150元的餐馆吃饭，顺便在帮我看看这个餐馆周边还有什么景点。	5
你好，我想吃咖喱麻辣锅，可以帮我找一个有这个菜，评分是5分的餐馆吗？	5
好的，我打算饭后去餐馆附近找一个舒适型的，提供国际长途电话的酒店住宿，有什么推荐吗？	4
谢谢，明天我想跟朋友去一个游玩时长3天，评分是4.5分以上的景点游玩，你有啥好的建议吗？	3
你好，你可以帮我找一个评分是5分，价格是300-400元的酒店给我的朋友住吗？	4
好吧，接下来我要和朋友去吃巫山烤鱼，你看哪家的餐馆人均消费是50-100无元的，给推荐推荐。	5
是的呢，接下来你在芙蓉小镇私家菜的周边景点里找一个可以情景喜剧玩的5分评分的景点给我们呗。	3
想喝杯美式咖啡，有好去处吗，评分4.5分以上的？	5
好的，顺便帮我找一个门票50-100元，游玩时间在1小时 - 2小时之间的的景点。	3
那在这些周边的酒店中，有评分是4分以上，提供洗衣服务和健身房的酒店吗？	4
你好，卢沟桥景点周边有酒店吗？	3
在这些周边的景点中有评分为4,5分以上的豪华型酒店吗？	4
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃自助蔬菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
请在新辣道鱼火锅(通州北苑店)周边的酒店里给我推荐一家评分4.5分以上，价格700-800元的酒店住宿。	4
请帮我呼叫一辆从新辣道鱼火锅(通州北苑店)到北京太阳花酒店的出租车，告诉我车型和车牌。	1
您好，周末我想找一个票价是100-150元的、游玩的时长是1小时 - 2小时的景点和女朋友约会，求推荐，把地址告诉我哟。	3
好的，回来后女朋友说要到海航大厦万豪酒店彩海轩中餐厅(彩海轩中餐厅)吃饭，我想知道它家有什么推荐菜呢？周边有酒店没？	5
你好，我想找家餐馆吃巧克力布朗尼，请给我推荐一家吧。	5
你好，能否帮我找个300-400元的酒店，能提供国际长途电话的，评分4.5分以上最好了。	4
好的，我想喝南瓜汤，能否给我介绍个4分以上的餐馆呢？	5
我还想看看有没有能玩2小时到3小时的景点，能帮我找找么？	3
你好，我想要去北顶娘娘庙玩，这个景点的评分是多少？	3
玩完我想要找一家价格是400-500元的酒店住下，有什么推荐么？	4
你好，你能帮我找一家评分是4.5分以上的有租车服务的酒店吗？最好是价格是300-400元的。	4
那行，我有时间可以在附近走走，安排好住的地方，你在给我找一家可以吃到醋熘白菜、干炸京三样的餐馆吧，最好是人均消费在50-100元的。	5
好的，我记下了，如果我从地铁从北京世纪金源香山商旅酒店到东来顺(天坛店)的话，应该在哪站上车，哪站下车呢？	2
请帮我找一个票价100-150元，游玩时长1小时，评分4分以上的景点。	3
你帮我看看这附近哪家酒店是有免费市内电话，评分4分以上，最好是舒适型的酒店，你帮我找找。	4
你好，请给我推荐一个经济型酒店，最低价格在400-500元的。	4
请您再给我推荐一个评分4.5分以上的餐馆，谢谢！	5
我打算出去游玩2小时，请给我推荐一个评分4.5分以上的景点。	3
我想坐出租从中安之家北京东单宾馆到北京大学，帮我查一查出租车的车型和车牌。	1
你好，请给我推荐一个游玩时长是2小时的景点游玩。	3
我想找一家评分5分人均消费在50-100元的餐馆用餐，给我推荐一家吧。	5
您好，我想要去北京玩，想要提前订好酒店，希望您能帮我推荐一家公共区域和部分房间提供wifi并且提供宽带上网的经济型酒店。	4
好吧，那麻烦您帮我找一个门票在20元以下的能玩4小时的景点。	3
我最近特别想吃牛肉粒，有哪家餐馆能买到啊？最好评分是4.5分以上的，我对吃的要求很高的。	5
你好，可以帮我找一个最低价格是500-600元的经济型酒店吗？	4
太可惜了，那麻烦你帮我随便找一个评分是4.5分，能吃到干烧黄鱼的餐馆吧。	5
你好，麻烦你帮我查一下蜂巢剧场的电话。	3
好，你再帮我查一下北京华北宾馆周边有什么餐馆和景点，谢谢。	4
你再帮我推荐一个餐馆，推荐菜里有美食街的，谢谢。	5
你好，我要去7天连锁酒店(北京首都机场二店)住宿，请告诉我这家酒店是否有公共区域和部分房间提供wifi服务。	4
嗯，我想找一个门票价格150-200元的，可以游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分5分人均消费50-100元的餐馆用餐，给推荐一家吧。	5
我要从7天连锁酒店(北京首都机场二店)乘坐地铁到海底捞火锅(西单店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，麻烦给推荐一个评分在4.5分以上的高档型酒店呗，谢谢。	4
收到，再帮我找一个能玩3天时间，4分以上，最好门票免费的景点，谢谢。	3
你好，请帮我查找一个评分在4.5分以上的景点。	3
那么在这些能吃饭的地方，有没有评分4.5分以上，人均消费在100-150元的地方，最好有自制酸奶可以喝。	5
你好，麻烦帮我推荐一个评分为5分的酒店，谢谢。	4
好的，另外麻烦帮我推荐一个评分在4.5分以上，游玩时长2小时的景点。	3
想找一个能玩2小时 - 3小时的景点，好找不？	3
那在这些周边都餐馆里，有评分是4.5分以上的，人均消费50-100元，最好能吃到麻辣香烤鱼的餐馆吗？	5
您好，我想找一家评分是4.5分以上的餐馆请朋友吃饭，请推荐，并告诉我有什么推荐菜？周边有什么景点没？	5
好。然后需要找一家酒店住下，要提供早餐服务、提供叫醒服务的。推荐一个，告诉我它的评分和周边餐馆信息。	4
你好啊，请问你知道哪家餐馆是24小时营业，评分还是4分以上的吗？给我推荐一下呗。	5
好的，吃过饭我想找一个高档型的有24小时热水服务的酒店，你在帮我查一下好吗？	4
那好吧，我想找车从金鼎轩·南北菜(地坛店)到宜家家居餐厅骈，你知道车型和车牌吗？	1
好的，最后在帮我看一下哪个景点是4.5分以上的，门票价格为100-150元的好吗？	3
你好，帮我订一个无烟房，要有24小时热水的，评分在4.5分以上的酒店。	4
那么在这些周边的餐馆里有能吃到香椿摊鸡蛋的5分酒店吗？	5
帮我预定个出租车，从大渔铁板烧(蓝色港湾店)到铁木真自助城(昌平西关店)，把车型和车牌号给我。	1
你好，可以帮我推荐一个高档型酒店吗？	4
太好了，可以洗热水澡了，我现在饿了，我想吃香椿鸡蛋，能帮我找一家能做这道菜的餐馆吗？	5
太方便了，吃完饭我打算去游玩，可以给我推荐一个评分是5分，票价100-150元的景点吗？	3
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我要去汉庭酒店(北京站店)住宿，请告诉我这家酒店的周边有哪些餐馆啊？	4
我想找一个评分4.5分以上，游玩时间2小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
您好，我想吃烤鸭芥末鸭掌这道菜，有哪家餐厅做得好么？最好是评分是4.5分以上的。	5
我还想要找一家有早餐服务的酒店，您帮我推荐一家吧，没有别的要求。	4
在北京贵州大厦附近的景点里面，哪一个是门票在20元以下并且游玩时长是1小时的啊？	3
你好，请帮我推荐个评分是4.5分以上的景点，门票最好是免费 的！谢谢！	3
帮我介绍个高档型，价格在500-600元的酒店吧，最好有室内游泳池的！我想招待客人！	4
你好，帮我推荐一个能玩2、3个小时的景点，最好是评分在4.5分以上的免门票费景点。	3
我想去汉庭酒店(北京朝阳公园店)住宿，我想知道这个酒店是否包含暖气。	4
好吧，那你帮我找一个人均消费150-500元，评分5分，最好有酱炖鱼头的餐馆。	5
请帮我叫一辆从汉庭酒店(北京朝阳公园店)到远望楼宾馆餐厅的出租车，车型和车牌给我一下。	1
你好，我想和女朋友找一家价格在100-200元的，有24小时热水和商务中心服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想带女友去一个评分4.5分以上门票免费的景点游玩，给推荐一个吧。	3
您好，请帮我找个餐馆，评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的。	5
好的，那再帮我看看这些景点里，哪些评分是4.5分以上，游玩的时长是1小时 - 2小时。	3
好的，我想从前门大街到清华大学，想坐出租车，告诉我下车型和车牌。	1
你好，我想找一个提供洗衣服务的酒店住宿，有啥好的建议吗？	4
好的，安排完住宿我打算去吃饭，能给我找一个评分4分以上，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
你好，最近公司要来客人，能帮我订个酒店吗？要500、600元的。	4
好，你看这些附近的景点里有没有不收门票，评分在4.5分以上，最好可以玩4、5个小时的？	3
好的，你还是在给我推荐一个能吃到水晶虾饺的餐馆吧。	5
你好，我想去南京大饭店的酒店住宿，请告诉这个酒店的价格。	4
请帮我推荐一家评分在4.5分以上的餐馆用餐。	5
你好，我想去一个门票免费评分5分，可以游玩时长3天的景点旅游，给我推荐一个吧。	3
我想找一个免费景点，评分在4.5分以上的，能推荐一下么？	3
在奥林匹克森林公园附近的餐馆，人均消费在50-100元之间的，都有什么？	5
你能不能给我介绍一个提供早餐的酒店？这个酒店要提供无烟房，最低价格在200-300元，评分在4.5分以上。	4
你好，我想找一个评分是5分，人均消费500-1000元的餐馆用餐，能给推荐一个不？	5
好嘞，时间还是蛮人性化的嘛，明天我要找一个游玩时长是2小时，票价20元以下的景点游玩，您有啥好的地方推荐不？	3
也行，毕竟没去过呢，游玩以后我需要找个酒店休息，给我推荐一个最低价格300-400元，提供洗衣服务的舒适型酒店好吗？	4
你好，能帮我找一个玩1小时，不需要免费的景点吗？	3
你好，帮我找一个能接待外宾的酒店，我需要接待外宾。	4
在周边的这些餐馆里，有能吃到鸡米花，人均50-100元的餐馆吗？	5
您好，能给我提供一下真后悔麻辣香锅这个餐馆的周边的景点及地址吗？	5
吃完饭我想游玩1到2个小时，能给我推荐一下评分在4分以上、门票免费的景点吗？	3
你好，请帮我找个评分是4.5分以上的餐馆，我要和同事出去吃饭。	5
嗯嗯，看着都香啊，去这么远的地方用餐，如果太晚的话就住宿了，麻烦你帮我找个最低价格是100-200元的酒店，我希望酒店的评分是4.5分以上。	4
你好，帮我找一个带收费停车位，价格在300-400元的酒店。	4
在这些周边景点当中有可以游玩1小时，门票20-50元的吗？	3
想吃芝士蛋糕，有评分4.5分以上，人均消费100-150元的地方吗？	5
你好，能帮我找一个经济型的酒店吗，最好价格在200-300元的？	4
好的，那再帮我找一个门票20元一下，可以游玩1小时 - 2小时的景点吧。	3
那么从中安之家连锁(北京中安宾馆)到老舍茶馆，怎么坐地铁？	2
你好，能帮我找一个评分是5分，最低价格是400-500元的酒店吗？	4
我想让你再帮我推荐一个人均消费500-1000元，评分是4.5分以上，能做羊肉烧麦的餐馆，可以吗？	5
时间还是很方便的，吃完饭我打算去游玩，能帮我找一个游玩时长0.3小时 - 0.3小时，票价是20元以下，评分是4.5分以上的景点吗？	3
你好，帮我推荐一个票价在50-100元之间的景点，最好评分在4分以上的。	3
玩累了我想找一个酒店休息，帮我推荐一个能提供SPA和无烟房的高档型酒店，最好评分在4分以上的。	4
好，我请同学吃饭，同学想吃的菜是黄米炸糕，谁家有这道菜并且评分在4.5分以上？	5
您好，领导让我安排客户住汉庭酒店(北京前门大街店)，请问这个酒店的地址在哪？价格是多少？	4
好，还有安排客户去玩一下，想找一个游玩的时长是3小时 - 4小时的景点，求推荐，告诉我景点评分和周边餐馆，我安排一下。	3
我想找一家能提供无烟房的酒店，而且提供商务中心。	4
谢谢，我还想问一下，有哪些景点评分在4.5分以上，票价是100 - 150元的地方。	3
我现在想去那间咖啡的餐厅吃饭，你知道他的评分和它周围的餐厅有哪些呢？	5
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上的景点游玩，给推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找家评分5分，人均消费150-500元的餐馆吃梨汤脱骨鸡这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想带女朋友去一家评分4.5分以上，最低价格在300-400元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
打扰了，我想打听一个能有宽带上网的酒店，去哪住比较好呢？	4
行啊，就去这个酒店住了。重点看看他附近的餐馆，有没有卖樱桃鹅肝的？评分4分以上就OK。	5
这个再议吧，再研究研究景点。有啥4.5分以上的，能玩2小时-3小时的免费景点？	3
你好，我想吃糕点了，帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的吧，最好评分达到4.5分。	5
吃完饭我想找一个价位在800-900元之间的酒店入住，要评分在4分以上的，有推荐的吗？	4
好的，我想找一个免票价费的景点，要能玩3个小时左右的，有推荐的吗？	3
最后我想从北京燕山大酒店打车到民族文化宫，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，周末想带孩子出去玩，想找一个评分是4.5分，能玩1小时的景点，有什么好的推荐吗？	3
好的，媳妇想去吃丰茂烤串，能帮我查一下地址和营业时间吗？	5
晚上还暂时没有地方住，能帮我找一个经济型的酒店，能打国际长途电话的吗？	4
您好啊，我从外地来这里，想要玩几天，请帮我找找吃喝玩乐的。先找找景点，票价是50-100元，评分是4.5分以上。	3
好的，现在找找餐馆吧，想吃凤梨酥，希望餐馆的人均消费是100-150元。	5
好的，这回再找找酒店，评分是4.5分以上，价格是600-700元的。	4
行。再问下，坐地铁从世界公园到北京京仪大酒店，都从哪站上车，哪站下车呀。	2
你好，我要去名叫卧龙公园的景点游玩，能帮我查一下这个景点的评分吗？	3
您好，帮我找家推荐菜有蓝莓山药的餐馆呀，最好餐馆评分在4.5分以上。	5
我还要找个景点游玩一下，最好景点是免费的那种，然后游玩时间能达到1小时 - 2小时，看看有什么推荐我个。	3
对了，我要从前门大街打车到梅兰芳纪念馆，麻烦帮我叫下车，然后把车型与车牌告诉我一下。	1
你好，帮我找个评分是5分的酒店，我希望酒店提供宽带上网，我想出去走走。	4
很好的，我可以接受，那你能帮我找家有韭菜盒子这个菜的餐馆吗，我希望人均消费是50-100元。	5
给我推荐一个评分在4.5分以上的经济型酒店。	4
想吃全聚德干烧四鲜，帮我推荐一个人均消费在50元以下的餐馆。	5
从锦江之星(北京奥体中心店)到北京全聚德怎么坐地铁？	2
你好，我爸爸很想吃大拌菜，麻烦你帮我们找个评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，我想找一个评分是4.5分以上，票价50-100元的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
好吧，游玩结束后我需要找一个评分是4.5分以上，提供洗衣服务和吹风机的酒店住宿，给推荐一个呗！	4
嗯，记下了，找好住处以后我准备去吃点东西，帮我安排一个人均消费100-150元的餐馆可以吗？	5
你好，帮我找一家有饮料的，人均消费在100到150元，评分在4.5分以上的餐馆，谢谢。	5
好的，我想找一个门票在100到150元之间的景点，推荐一下。	3
这些周边酒店里有没有价格在200到300元之间的豪华型酒店呀？	4
你好，你能为我安排一个票价是50-100元，游玩时长是4小时 - 5小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
呵呵，游玩结束以后，我想找个提供宽带上网的酒店住宿，你有什么好的安排吗？	4
不错啊，我现在想乘地铁从密云人间花海薰衣草庄园到北京空港远航国际酒店，知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
没事，我再想别的办法吧，定好酒店以后，我打算找个人均消费是100-150元，能做土豆沙拉的餐馆吃点饭，有什么好的餐馆推荐吗？	5
你好，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆，我想吃的菜是贴卷子，最好评分在4分以上。	5
你好，请帮我找一家评分4.5分以上，提供行李寄存和叫醒服务的高档型酒店。	4
我想去好吃不如鲜饺子的餐馆用餐，您可以告诉我一下餐馆的地址、评分吗？	5
我想去一个票价不免费，游玩时长是1小时的景点，你能帮我推荐一个吗？	3
我想从北京贵都大酒店坐出租车到天安门城楼，请把车型和车牌号告诉我一下。	1
你好，我想预约一家评分是4.5分以上的酒店，最好有接机服务！谢谢！	4
你好，我要去汉庭酒店(北京昌平科技园新店)住宿，请告我这家酒店的电话是多少？	4
我想找一个门票免费的景点游玩会，给我推荐一个景点吧。	3
我要从汉庭酒店(北京昌平科技园新店)乘坐地铁到798艺术区，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，我要去比格比萨(延庆店)餐馆用餐，麻烦您帮我查下它的地址和评分呗。	5
那您在帮我找个200-300元的酒店住宿呗。	4
好，最后麻烦您帮我找个4.5分以上，然后游玩时长是1小时的景点。	3
您好，我要住宿，请帮我找个价格在300-400元之间的酒店，最好要提供宽带上网与行礼寄存。	4
那麻烦您在北京香江戴斯酒店的周边，帮我找一家评分在4.5分以上、有双椒鱼头的餐馆，最好人均消费在100-150元之间。	5
我还想去一个免费的景点游玩，景点最好是评分在4分以上，然后游玩时间2小时 - 3小时，您看下有什么好推荐。	3
对了，我要坐地铁从桐记小灶儿牛板筋火锅(鼓楼店)到北京展览馆，麻烦您帮查下它们附近的地铁站。	2
你好一个，可以帮我推荐一个能做开苞豆腐，评分在4.5分以上的餐馆吗？	5
价格很便宜呢，吃完饭我打算去游玩，你能帮我找一个游玩时长1小时 - 2小时，评分是4.5分以上，票价是20-50元的景点吗？	3
太好了，我打算在北京艺术博物馆附近找一家酒店住宿，哪家酒店最低价格是700-800元，而且是经济型的呢？	4
我和家人刚下车，想找个评分是4.5分以上、价格是200-300元的酒店住宿，帮个忙呗？	4
朋友请我们去天桥小酒铺涮肉吃饭，这家餐馆周边有什么景点吗？	5
我从如家快捷酒店(北京苹果园地铁站店)到天桥小酒铺涮肉打出租车，呼叫的出租车是什么车型？	1
你好，请帮忙推荐一个评分是4分以上，有糖溜卷果这个菜的餐馆！	5
好的，我还想找个门票是免费的景点！帮我介绍一个吧！	3
你好，我要去聚德华天烤肉季(鲜鱼口店)吃饭，帮我查询下这家餐馆的的营业时间是什么时候？另外周边景点都有哪些？	5
好的，我想找一个能玩1.5-2小时的并且评分在4分以上的免费景点，帮我推荐一下。	3
好的，我想从聚德华天烤肉季(鲜鱼口店)打车到御花园，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
好的，晚上我想找一个评分在4分以上的高档型酒店，帮我推荐下。	4
您好，我想找一家人均消费是150-500元，评分是5分的餐馆。	5
好，我还要替朋友订一家评分是5分的经济型酒店，求推荐。	4
麻烦您帮我叫一辆出租车，从松子日本料理(亮马桥店)到7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)，然后告诉我车型、车牌。	1
给我推荐一个舒适型的酒店，要有国际长途电话的。	4
推荐一个能游玩3天，门票免费的景点。	3
推荐一个评分在4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆，希望能吃到鹅肝酱。	5
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的餐馆吃鲍鱼这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭，我想找一家最低价格在500-600元的，有无烟房服务的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请给我推荐一个评分5分可以游玩时长1小时的景点游玩，谢了。	3
你好，我想带女朋友找一家评分4分以上最低价格在500-600元的，有桑拿和吹风机服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想去一个评分4分以上的景点游玩，给推荐一个吧。	3
我要从北京海润艾丽华酒店及服务公寓乘坐地铁到故宫，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想去北京全聚德(通州店)用餐，帮我查询下这个餐厅的评分怎么样？	5
晚上我和老公想找一个酒店入住，有没有价格在500-600元之间的酒店呢？最好能在公共区域和部分房间提供wifi和无烟房的。	4
我约了女朋友一起出去玩，帮我推荐一个能玩12小时-3天的景点吧，最好票价在20元以内的。	3
你好，可以帮我推荐一个游玩时长是2小时的景点吗？	3
没关系，但是我打算游玩过后吃点东西，可以帮我推荐一个推荐菜有绿豆糕，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
你好，帮我推荐一个能提供商务中心和在公共区域和部分房间提供wifi的高档型酒店，最好评分在4.5分以上的。	4
您好，我要去锦江之星(北京后海店)见朋友，请问这家店的地址在哪？周边有什么餐馆吗？	4
我要请朋友吃饭呀，那就给我推荐一家评分是4.5分以上的餐馆吧，看看人均消费是多少？几点营业？	5
好的。然后我们准备去八达岭古长城（残长城），帮我看一下这个景点的评分是多少？能玩多久？	3
您好啊，我从外地来，请帮我找个酒店，价格是900-1000元，提供国际长途电话的。	4
行，吃完饭我想找个地方玩玩，帮我找个评分是4.5分以上的，票价是20-50元的，游玩的时长是1小时 - 2小时。	3
恩，要是坐地铁的话，从北京世纪金源大饭店到国家大剧院，该在哪站上车，哪站下车呢。	2
你好，我下周要去北京看看我小妹，麻烦你帮我找个高档型的酒店，最低价格是100-200元的。	4
没关系的，那你帮我找个人均消费是150-500元的餐馆，我要和我小妹吃饭。	5
你好，帮我找一家人均消费是50-100元的并且评分是5分的餐厅。	5
好的，我想找一个能玩2小时评分在4分以上的景点，帮我推荐下呗。	3
好的，帮我查询下桔子酒店·精选(北京五棵松店)的酒店的电话和周边景点，麻烦了。	4
你好，我想带女朋友找一家最低价格200-300元的，有无烟房和洗衣服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分4.5分的餐馆吃麻酱料这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个评分4.5分以上，可以游玩时间0.5小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想带女朋友去一个门票价格50-100元的，可以游玩时间3天的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分5分米最低价格在300-400元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一家评分5分的餐馆吃稻香牛肋这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想带女朋友找一家餐馆吃盖饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家有24小时热水服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我推荐一个评分为5分的酒店，谢谢。	4
好的，麻烦再帮我推荐一家有烤鸡翅，人均消费在100-150元，评分4.5分以上的餐厅。	5
我想叫从北京丰荣君华酒店到好伦哥(永定路店)的出租车，这个出租车的车牌是多少？	1
你好，想找一个高档型的酒店，最好价格在400-500元的酒店。	4
亲，在不，可以帮我介绍一家人均消费在150-500元的餐馆吗？我想请我的好朋友吃饭。	5
好的，这样就方便我找到他家了，吃过饭我想带她去一个可以玩2小时 - 3小时的景点，最好是评分在4.5分以上的，你看看我们得去哪里玩呢？	3
哦，电话还挺多的呢，最后得帮我确定一下行程路线，我们要坐地铁，从静之湖酒店到响水湖长城自然风景区去，你看出发地和目的地有没有地铁啊？	2
你好，我最近想和家人出去玩，想找一个可以玩0.3小时 - 0.3小时的，评分在4分以上的景点，你看有这样的地方吗？	3
你好，我想请同学吃饭。听说洼里乡居楼这家餐馆味道好。这家餐馆的周边餐馆还有哪些啊？	5
嗯呢。吃完饭想去酒店休息下。请帮我推荐一家最低价格是500-600元的酒店。	4
好。吃完饭想和同学去景点玩玩。请帮我推荐一个评分是4分以上，游玩的时长是1小时 - 2小时的景点。	3
你好，我想去糖豆儿清真自助回转火锅与烧烤(搜秀购物广场店)这家餐馆吃饭，请告诉我餐馆周边都有哪些酒店？	5
好的，请在周边景点里给我推荐一个评分4.5分以上门票150-200元，可以游玩1小时的景点。	3
好的，请帮我呼叫一辆从糖豆儿清真自助回转火锅与烧烤(搜秀购物广场店)到天坛的出租车，告诉我车型和车牌号码。	1
你好，你知道哪家餐馆有酱扒茄子吃，并且评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的啊，介绍给我好吗？	5
哦，行，我知道了，接下来我得找一家酒店了，帮我看一下哪家酒店的最低价格是1000元以上的啊，住就得住好一点的。	4
好吧，那你就得帮我找一个5分景点了，最好是可以玩2小时 - 6小时的。	3
那我就放心了，最后我要坐地铁从北京瑞安宾馆到锦江之星品尚(北京苹果园地铁站酒店)去，你看我要从哪个站上下地铁呢？	2
你好，我想找一个门票免费可以游玩时长0.5-1小时的景点游玩，评分药4.5分以上给我推荐一家吧。	3
给我推荐意见有公共区域和部分房间提供wifi服务设施的酒店住宿。	4
好的，我想去餐馆吃烧饼，请给我推荐一个人均消费100-150元的餐馆用餐。	5
你好，我想去一个门票价格150-200元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，我想找一家人均消费100-150元评分5分的餐馆吃饭，给我推荐一个吧。	5
我要去个评分4分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想带女朋去一家评分5分的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个门票免费可以游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
请帮我呼叫一辆从7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)到798艺术区的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，家里人来北京玩，晚上需要定个住处，帮忙找一个价格在200-300元，4.5分以上的经济型酒店。	4
好的，可以，那明天要去出去玩，帮忙推荐一个4分以上，能游玩1小时 - 2小时的免费景点吧。	3
你好，麻烦你帮我找一个票价在150-200元之间，可以玩2小时 - 6小时的景点。	3
玩完我想找家餐馆，我比较喜欢吃孜然菜花和韭菜鸡蛋，你能帮我找一家评分4分以上，这俩样菜做的好的餐馆吗？谢谢。	5
好的，麻烦你再帮我找家酒店，价格是400-500元之间的。	4
从司马台长城到北京京泰龙国际大酒店，坐出租车，你帮我查一下车辆信息，车型和车牌发我一下，谢谢。	1
您好，请帮我找个评分4.5分以上，游玩1小时 - 2小时的景点呗。	3
然后帮我找个高档型酒店住宿，最好价格控制在400-500元之间。	4
对了，我是要坐地铁从国家大剧院到泉谷酒店(北京天坛店)，麻烦给查下它们附近的地铁站。	2
我还想吃兰州牛肉面，帮我找个有这道面的餐馆呗，最好把此餐馆的人均消费与评分一起告诉我。	5
然后我要打车从泉谷酒店(北京天坛店)到兰州宾馆餐厅(院金晖嘉园店)，麻烦帮我叫下车，并且告诉我一下车型与车牌。	1
您好，请帮我推荐个游玩时间2小时 - 3小时、然后门票价格50-100元的景点呗。	3
接下来您在帮我找个评分4分以上的酒店住宿，最好酒店设施提供SPA与西式餐厅。	4
请您在北京鹏润国际大酒店附近，帮我找家推荐菜有宫爆鸡丁的餐馆呗，就想吃这口，最好人均消费100-150元。	5
您好，请帮我推荐个高档型的酒店住宿呗，最好酒店的评分在4.5分以上。	4
嗯，最后您在帮我找个评分4分以上的免费景点游玩一下。	3
你好，帮我推荐一家有现炸酥肉这道菜的餐馆。	5
好的，吃完饭我想找一个能玩0.3小时左右的免费景点去游玩，有推荐的吗？	3
好的，我想从蜀记火锅(小红楼店)坐地铁到十七孔桥，请帮我查询下我应该从哪个地铁口上车，到哪个地铁口下车。	2
你好我想要定一个经济型的酒店，还希望酒店内提供中式餐厅。你能给我推荐一个好的吗？	4
我还想吃肘子，你能给我介绍一个人均消费是100-150元，且评分是4分以上的餐馆吗？	5
你好，有啥景点适合带女朋友一起去游玩的吗？我希望景点的评分是4.5分以上。	3
没关系的，你再帮我看看餐馆吧，哪家的评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的，我得请她吃点好东西。	5
好的，从北京平谷金海湖到樱町三味日本料理乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上，游玩时间2小时 - 3小时的景点。	3
帮我推荐一个评分在4.5分以上，人均消费在50-100元的餐馆。	5
你好我想入住一个最低价格是1000元以上的，且评分是5分的酒店。你能给我推荐一个好的吗？	4
那酒店附近的景点，有没有游玩时长是2小时-3小时的，且经典的评分是5分？	3
我想吃驴打滚，你能给我推荐一个人均消费是50-100元，且评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
我想从地坛公园银杏大道，呼叫一个出租车到海碗居北京菜(增光路总店)，你能告诉我出租车的车型是什么吗？	1
你好，我想去铁木真(沙河店)这个餐馆吃饭。这家餐馆的营业时间是咋样的？	5
嗯。吃完饭想去北京渔阳饭店休息。这家酒店有健身房吗？	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个评分是4.5分以上，游玩的时长是1小时，票价免费的景点。	3
嗯。从北京渔阳饭店到茅盾故居乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是700-800元的有无烟房的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个评分是4分以上，票价是100-150元的景点。	3
嗯呢。从北京唐拉雅秀酒店到太平洋海底世界博览馆乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我想找家评分4.5分以上的餐馆吃黄桥烧饼这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想带女朋友找家评分5分的餐馆吃盖饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家评分5分最低价格100-200元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，周末要和女朋友出去散心，想找一个票价是50-100元的、游玩的时长是1小时 - 2小时的景点，求推荐。	3
好的。回来以后还要约同事谈工作， 想找一家评分是4.5分以上的餐馆，然后把电话告诉我。	5
你好，请帮我推荐一家经济型酒店。	4
这些景点中有能玩1-2小时的并且票价在20元以内的评分在4.5分以上的景点吗。	3
好的，帮我推荐一家人均消费在500-1000元之间的有椒盐鸭架这道菜的餐馆。	5
你好，可以帮我找一个票价免费，评分是4.5分以上，游玩时长是3小时的景点吗？	3
天好了，游玩结束以后我想找个人均消费50-100元，评分是4分以上的餐馆吃饭，有什么好地方吗？	5
你好，可以帮我找一个提供24小时热水和吹风机的舒适型酒店吗？	4
谢谢，忙了一天有点饿了，我想找一个能吃到乌江鱼，评分4.5分以上的餐馆吃点东西，你能给我推荐一个吗？	5
嗯，记下了，明天我想去一个票价20元以下的景点游玩，你能给点参考吗？	3
你好，能帮我找一个票价是100-150元，游玩时长是1小时 - 2小时的景点吗？	3
太好了，溜达完要去名叫北京梦巢商务酒店的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店在哪儿吗？	4
你好，可以帮我推荐一个最低价格是300-400元的经济型酒店吗？	4
那就好，我饿了，可以帮我找一个评分是5分，人均消费500-1000元的餐馆吗，我打算去吃点东西。	5
麻烦你给介绍一个景点吧？游玩时长是2小时的，票价免费更好。	3
给我推荐一个评分4.5分以上的餐馆吧？	5
还想打听一个4分以上的舒适型酒店，同时提供叫醒服务和国际长途电话，有没有？	4
你好，我想找一个评分在4.5分以上的并且有焦圈这道菜的餐馆吃饭，帮我推荐下。	5
好的，吃完饭我想找一个价位在400-500元之间的并且评分在4.5分以上的酒店入住，有推荐的没？	4
本来想在酒店附近找一个景点玩，既然没有帮我在别处推荐一个票价在20-50元之间的并且评分在4.5分以上的景点吧。	3
能否为我推荐个评分在4.5以上的景点吗？我希望景点的票价是20-50元的。	3
不错，你给我介绍家评分4.5以上的餐馆好吗？我希望它腐竹做的好。	5
吃的地方有了，玩的地方也有了，帮我找家评分是4.5分以上的酒店可以吗？希望酒店的最低价格是1000元以上的。	4
您好，我想知道祥云酒楼的电话，请帮我查询一下。	5
谢谢，再帮我查查7天连锁酒店(北京西站南广场二店)周边有哪些景点。	4
我想找个景点去玩，给我推荐一个评分4.5分以上的好吗？	3
你好，我想找一个能玩1天的免费景点，要求评分在4.5分以上的，帮我推荐一下吧。	3
玩完之后我想找一家人均消费在100-150元的餐厅去吃饭，我想吃的菜是手抓饼，帮我推荐一下。	5
好的，我想从中国画研究院展览馆打车到海碗居北京菜(增光路总店)，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
好的，晚上我想去锦江之星(北京清华东门店)，请帮我查询下这个酒店的评分和价格。	4
您好，请帮我找个餐馆，想吃桂花山药，餐馆的评分是5分，人均消费是150-500元的。	5
好的，之后我打算去北京华泰饭店住宿，请帮我看看它的价格和周边餐馆。	4
好的，第二天我想找个景点玩，希望景点的票价是免费的，评分是4.5分以上的。	3
你好，你能帮我找一个人均消费100-150元，推荐菜是烤肥肠的餐馆吗？	5
太好了，不用为住宿发愁了，那你可帮我找一个评分4.5分以上，提供暖气和会议室的酒店吗？	4
还不算贵，我打算明天去游玩，可以帮我找一个评分是5分，游玩时长是3小时的景点吗？	3
你好，我想找一个游玩时长是1小时 - 2小时，票价是100-150元的景点，有什么推荐的吗？	3
好的，关于这个景点没什么问题了。游玩完我想去海花锅盖烧烤店用餐，请问这个餐馆周边有什么餐馆和景点？	5
你好，我想去一家评分4.5分以上人均消费在50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，请给我推荐个评分4.5分以上的景点游玩吧。	3
你好，我想带女朋友去一个门票免费游玩时间1小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4.5分以上的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想出去玩，想找一个免费的景点，最好评分能在4.5分以上的。	3
我想吃酱猪手，给我找个餐馆人均消费在100-150元的就可以。	5
吃完饭我需要找个住处，帮我推荐一个评分在4分以上，能够提供接机服务的酒店。	4
您好，请帮我找一家能提供24小时热水的酒店。	4
应该吃点高钙羊肉了，帮我找一家餐馆。	5
好嘞，给我找一个评分是5分的景点。	3
你好，我想去餐馆吃饭。请帮我找一家餐馆，评分是4分以上，人均消费是100-150元。	5
嗯呢。润海福碳烤牛排的周边酒店里，哪个的最低价格是1000元以上，评分是5分？	4
哦。休息好了想去北京语言大学这个景点游玩。这个景点的门票价格是多少？	3
你好，我想带着妈妈有游玩。听说密云人间花海薰衣草庄园这个景点不错。这个景点的评分是几分啊？	3
没关系。游玩结束想去锦江之星(北京古城北路店)住宿。请问这家酒店的周边景点有哪些啊？	4
哦哦。休息好了想去吃饭了。我妈妈想吃凉拌花椒芽，请帮我推荐一家人均消费是150-500元的餐馆。	5
你好，我想找一个人均消费是50-100元，评分是4.5分以上，能吃到香菇油菜的餐馆用餐，你有什么好的推荐吗？	5
好吧，我想吃完饭在餐馆周边找个评分是5分的酒店住宿，知道哪个酒店合适吗？	4
是挺便宜的，订完酒店我打算找一个票价是200元以上，游玩时长是2小时 - 4小时的景点游玩，你有什么好的建议吗？	3
您好，请帮我找一家可以吃鱼头泡饼的餐馆。	5
我想从北京动物园, 北京海洋馆、北京大学、清华大学这几个景点里面找一个评分在4.5分以上的景点去玩。	3
我还想找一家评分是5分的酒店。	4
您好，请帮我找个豪华型酒店，在酒店设施里最好要有吹风机。	4
然后您在给我找个评分在4.5分以上、人均消费100-150元的餐馆。	5
对了，您在给我查下大云峰寺这个景点的电话和它周边有什么酒店。	3
你好，有没有最低价格是1000元以上的，提供商务中心和西式餐厅的酒店推荐给我呀？	4
那你上述提到的餐馆里，有没有能吃到紫菜蛋花汤的地方呢？	5
现在我计划找一个评分4.5分以上的景点玩玩，有没有好的建议？	3
你好，我想找一个能玩2小时的景点，希望的票价在20-50元之间，能帮我推荐一下吗？	3
好的，接下来晚上我想找一家酒店再帮我推荐一下，没有什么具体要求。	4
好的，我想找一家人均消费在50-100元之间的评分是5分的餐馆，我要吃的菜是鹅肝，能帮我推荐一下吗？	5
你好，可以帮我找一个能吃到果子干，人均消费150-500元的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我要去名叫北京林业大学的景点游玩，能帮我查一下这个景点的评分吗？	3
评分还挺高呢，游玩结束后我想找一个最低价格是200-300元的经济型酒店，你有什么好的建议吗？	4
你好，我想带父母去旅游。请帮我推荐一个评分是4.5分以上，游玩的时长是2小时的景点。	3
好的。游玩结束想去酒店休息。请帮我找一家最低价格是600-700元的酒店。	4
嗯。从鸟巢（国家体育场）到北京天安瑞嘉酒店乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
好。游玩结束想去吃饭。妈妈想吃蜂窝煤这个菜，请帮我推荐一家有这个菜的餐馆。	5
你好，能帮我找一个票价是20-50元的景点吗？	3
哦了，我知道了，溜达完我要在景点周边找个价格是100-200元的酒店住宿，有什么值得推荐的地方吗？	4
好的，酒店定好以后我打算找个人均消费是50-100元，能做羊肉套餐的餐馆吃饭，给安排一个好吗？	5
你好，我想找一家人均消费是50-100元的餐馆吃当地口味的山楂酪，希望推荐一家。	5
用餐后我想找一处票价是20-50元的景点游玩，哪里比较好？	3
然后我想到名叫北京中奥凯富国际酒店的酒店住宿，请帮我查一下酒店的电话是多少。	4
哦。我从文宇奶酪店(南锣鼓巷店)乘坐地铁到北京中奥凯富国际酒店，要在哪站地铁站上车，然后在哪站地铁站下车呢？	2
你好，我要去袁崇焕祠墓游玩，请告诉我这个景点地址在哪啊？	3
你好，可以帮我找个能做纸包鸡翅的餐馆吗？	5
好的，我知道了，一会就过去，吃完饭以后我需要找个游玩时长是0.3小时 - 0.5小时的景点散步，有什么好的地方给我推荐一个呗。	3
收到，溜达完以后，我得找个住的地方，知道哪里有评分是5分的豪华型酒店吗？	4
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点吗？	3
好的，游玩结束后我想找个评分是5分，人均消费是50-100元，能喝到冰豆浆的餐馆吃饭，给推荐一个呗！	5
我想呼叫从篱苑图书馆到姚记炒肝店（鼓楼店）的出租车，知道这个出租的车型和车牌吗？	1
好的，收到，吃完饭你能帮我安排一个提供吹风机的高档型酒店吗？我打算在这边住下。	4
收到，我想乘地铁从篱苑图书馆到北京东煌凯丽酒店，你知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，我约了朋友去吃饭，朋友想吃的菜是风味羊排，帮我推荐一个人均消费在150-500元之间的餐馆。	5
好的，吃完饭我想找一个不免费的景点游玩，帮我推荐一下呗。	3
好的，晚上我想找一个能提供宽带上网和国际长途电话的经济型酒店，帮我推荐下。	4
打扰了，游玩时长2小时的景点有啥呢？	3
请您再推荐一个提供宽带上网和无烟房的经济型酒店呗？	4
我想吃香菇和冻豆腐，有什么餐馆值得一尝？	5
我要去一个游玩时间最好在1-2个小时的景点，请推荐一个。	3
然后我还想去一家酒店最低价格在600-700之间，评分能在4.5分以上最好了。	4
你好，你知道哪家的酒店评分是在4.5分以上的吗？	4
太好了，安排完住宿的地方，我想找一个可以玩1小时 - 2小时的景点玩玩，你在给我介绍一下呗！	3
这么多呢，吃饭不愁了，接下来你帮我们找个好吃的餐馆吧，主要是能吃到炸花椒芽、酱炖鱼头，评分是4.5分以上的就行了。	5
你好，请帮我找一家提供吹风机，行李寄存，评分是4.5分以上的酒店。	4
请帮我找一家有炝炒圆白菜，人均消费是50-100元的，评分是4.5分以上的餐馆，谢谢。	5
好的，能再帮我找一个票价免费的景点吗？	3
我想从故宫餐厅坐地铁到天安门广场，请帮我查一下他们附近的地铁站。	2
你好，你知道哪个景点是免费开放并且可以游玩1小时的吗？	3
哦，我知道了，我不太喜欢吃火锅，你能帮我找下名叫水果先生餐馆的地址吗？	5
好详细，接下来就是安排住宿了，你知道哪家酒店的最低价格是300-400元还能提供会议室服务吗？	4
你好，请帮我找个满分是5分的餐馆，我想和朋友去吃饭。	5
你好，我想找一个提供国际长途电话的经济型酒店住宿，你能给我提点建议吗？	4
那好吧，我还想在酒店周边找一个游玩时长1小时，票价20-50元的景点游玩呢，你有什么建议吗？	3
我想乘地铁从汉庭酒店(北京王府井店)到天安门广场，出发地和目的地附近地铁站分别是什么呀？	2
您好，能帮我推荐一家人均消费在50-100元之间的评分在4分以上的餐馆么?	5
另外我想要找好住宿的地方，麻烦您帮我推荐一家提供残疾人设施和行李寄存的酒店，没有这些服务的话同行的人可能不太方便。	4
我希望能在北京北大博雅国际酒店附近的景点中找到一个可以玩3天并且免费的景点，有合适的么？	3
你好，我需要一个舒适型的酒店，能帮我推荐一个吗？	4
那我还想问一下，有个景点叫龙庆峡，这个景点周边有餐馆和酒店吗？	3
你好，可以帮我找一个游玩时长1小时 - 2小时，评分4.5分以上，票价免费的景点吗？	3
您好，麻烦给我推荐一家有黄米炸糕这道菜的餐馆，我希望人均消费是100-150元。	5
谢谢了。明天要去开会，麻烦再帮我查询一家评分是4.5分以上，最低价格是200-300元的酒店。	4
听上去还不错哟。开完会想去放松一下，给我推荐一个票价免费的景点，还有这个景点可以玩多久？我安排一下时间，谢谢。	3
你好，我要去游玩。请帮我找一个景点，评分是5分，游玩时间是3小时-4小时。	3
恩。游玩结束想去鸿毛饺子的餐馆吃饭。吃完饭要去酒店休息。鸿毛饺子餐馆的周边酒店都有哪些？	5
您好，我要去念坛公园游玩，这周边有什么餐馆吗？	3
我想吃拌木兰芽，请帮我在念坛公园附近找一家人均消费在150-500元之间的餐馆。	5
哦，好吧。那帮我推荐一家经济型酒店吧？需要酒店的公共区域和部分房间提供wifi，酒店的最低价格最好在200-300元之间。	4
您好，请帮我推荐个门票在20元以下、游玩时间2小时 - 4小时的景点呗。	3
最后您在帮我找个好点的餐馆用餐，人均消费500-1000元，然后评分要在4.5分以上。	5
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆，谢谢。	5
好的，吃完饭我打算去锦江之星(北京通州新华东街古运河店)住宿，帮我查询下这个酒店的评分，另外周边有什么好吃的餐厅？	4
你好，帮我找一个200到300元之间，评分在4.5分以上的酒店，谢谢。	4
哦，这样啊，这家餐馆人均消费是150到500元吗？	5
好的，你再帮我找一个20到50元之间，可以玩2小时到4小时的景点吧，谢谢。	3
你好，帮我推荐一个能提供早餐服务的酒店，谢谢。	4
没关系，那就帮我推荐一个能玩2个小时的景点吧，要票价在20元以内的，评分达到4.5分的。	3
好的，我想找一个人均消费在50-100元之间的餐馆用餐，有推荐的吗？	5
你好，可以帮我安排一个能吃到巧拌豆苗，人均消费500-1000元的餐馆吗？	5
这个时间非常合理，饭后我打算在餐馆附近找一个评分是4分以上，票价50-100元的景点溜达溜达，你有好一点的推荐吗？	3
好的，我记下了，谢谢，游玩结束以后还得麻烦你帮我找一个评分4分以上的经济型酒店休息，行吗？	4
你好，我想找一个人均消费是100-150元，评分是4分以上，能做干酪鱼、小炒猪肝的餐馆吃饭，有什么好的建议吗？	5
太好了，有这么多住的地方可以选择，吃完饭我要去名叫汉庭酒店(北京中关村学院桥店)的酒店住宿，你知道这个酒店的酒店类型和评分吗？	4
收到，安排好住处我打算找一个票价是200元以上，评分是4.5分以上的景点游玩，你能给我点建议吗？	3
您好，请帮我找一家评分是4.5分以上、高档型的酒店，最好最低价格是400-500元的。谢谢！	4
好的。再帮我找一个票价是150-200元的景点吧，有空想去玩玩，把景点地址和电话一起告诉我。	3
好的。如果我想乘地铁从北京京泰龙国际大酒店到北京欢乐谷，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
好的呢。回来想去北京全聚德(通州店)用餐，请把这家的人均消费和推荐菜告诉我。	5
你好！请帮我推荐一家评分是5分，而且有咖喱牛肉饭的餐馆!	5
吃完饭我想去一个评分是4.5分以上的景点游玩，并希望游玩的时长是0.5小时 - 1小时，请帮忙推荐。	3
如果从故宫餐厅乘坐地铁到天安门广场，我需要在哪个地铁站上车，哪个地铁站下车呢？	2
那如果从故宫餐厅坐出租车到天安门广场，我要呼叫什么车型和车牌的出租呢？	1
你好，帮我推荐一个能提供国际长途电话业务的酒店，谢谢。	4
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上，推荐菜有波子汽水的餐馆吗？	5
吃完饭我要去名叫中国地质博物馆的景点溜达，你知道该景点周边有啥餐馆吗？	3
太好了，我想乘地铁从千只鹤手作り料理 居楽屋(昌平店)到中国地质博物馆，知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
收到，游玩结束后我要找个价格是1000元以上，提供行李寄存和室内游泳池的酒店住宿，有啥好建议吗？	4
您好啊，我从外地来，想找找玩的，住的，吃的地方。先帮我找个景点，游玩的时长是2小时 - 3小时，评分是4分以上的。	3
好的好的，再帮我找个经济型的酒店。	4
行，没有就没有吧。再找个吃晚餐的地方，想吃酱肘子，找个人均消费是150-500元的。	5
你好，我想吃自制酸奶和毡房烤羊腿，要评分在4分以上的餐馆，帮我推荐下。	5
吃完饭晚上我要找一个评分在4.5分以上的经济型酒店，推荐一下呗。	4
我想从九十九顶毡房(清河店)打车到如家快捷酒店(北京西客站六里桥店)，请帮我查询下这个出租车的车型和车牌。	1
好的，我要找一个景点玩，要能玩1、2个小时的，票价在100-150元之间的，帮我推荐下。	3
你好，我想找一家餐馆，人均消费50-100元，评分在4.5分以上，最好神仙鸡做的好的，谢谢。	5
麻烦你再帮我找家酒店，价格在300-400元之间，提供中式餐厅和商务中心的，谢谢。	4
我再问一下从九九嘉(迎宾路店)到富驿时尚酒店(北京中关村店)，坐出租车，帮我查一下车型和车牌呗。	1
你好，请给我推荐一家评分5分人均消费50-100元的餐馆吃饭。	5
你好，我想去一个门票免费评分在4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，你能给我推荐一个价格是200-300元的酒店吗？	4
评分好像不是很高啊，住下以后，能帮我安排一个评分是4分以上的景点吗，我想先出去溜达一会。	3
真不错，溜达完以后，我想找个评分是4分以上，人均消费是150-500元，能做超级至尊披萨的餐馆吃饭，知道哪里有吗？	5
你好，帮我推荐一个豆豉鲮鱼油麦菜做的好的餐馆，谢谢	5
你好，我想找个评分在4.5分以上，门票票价为免费的景点，你有什么合适的景点推荐给我吗？	3
好的，我想知道天安门广场周边的餐馆里有没有能够提供卤煮的餐馆，最好人均消费在100-150元之间的餐馆。	5
知道了，请帮我找一家有商务中心的酒店吧。	4
好的，我想呼叫一辆从天安门广场到北京贵都大酒店的出租车，请你把这辆出租车的车型和车牌号发给我吧。	1
您好，能帮我找个高档酒店吗，能提供24小时热水的，还有无烟房的。	4
然后请再帮我找个景点游玩，希望票价是20-50元的，游玩的时长是3小时 - 4小时的。	3
你好，周末定了和同事去玩，有没有那种能玩上2小时 - 3小时，评分达到5分的景点推荐给我呀？	3
我知道了。然后我们定好了99旅馆连锁(北京故宫东四店)的房间，我想问一下住一晚多少钱呀？	4
另外第二天我们打算去吃胡椒牛肉饭，有评分4分以上的餐馆介绍一下吗？	5
你好，帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的餐馆，我想吃的菜是涮菜。	5
吃完饭我想去莫泰168(北京安贞桥店)酒店入住，帮我查询下这个酒店的价格和电话。	4
好的，再帮我推荐一个票价在20-50元之间的景点，最好评分在4.5分以上的。	3
你好，想找个酒店住下，能帮我推荐一个价格300-400元的舒适型酒店吗？	4
那么在这些周边的餐馆中，有评分是4.5分以上，人均消费在50-100元的餐馆吗？	5
好的，还可以，那再帮我找一个玩的地方吧，最好能游玩2小时左右的，给个推荐呗。	3
这样吧，帮我叫个出租车，从北京香江戴斯酒店到钓鱼台国宾馆，把车型和车牌号给我。	1
亲在吗？我想找个景点，玩1小时左右，能帮我找个评分4分以上的么？	3
好的，能再给我推荐个餐馆么？每个人50-100元的。	5
好的，我想去北京深圳大厦住宿，它的周边有什么景点吗？	4
你好，能帮我找到一个价格是1000元以上到酒店吗？需要给客户预定个酒店。	4
好的，那么能顺便帮忙好一个评分4.5分以上，可以游玩0.5小时的景点吗？	3
好的，晚上客户到了以后，需要带客户去吃晚饭，客户是外国人，习惯吃面包，能帮我找一个人均消费150-500元的餐馆吗？	5
你好，请给我推荐一家有无烟房和叫醒服务的经济型酒店住宿。	4
请在格林豪泰酒店北京市首都机场第二店周边景点里给我推荐一个门票100-150元，可以游玩1小时 的景点游玩。	3
嗯，游玩结束后我想找一家评分5分人均消费50-100元的餐馆吃清蒸鲈鱼这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我想从格林豪泰酒店北京市首都机场第二店乘坐地铁到长城酒家(亮马桥店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想找一个提供免费市内电话，最低价格700-800元的舒适型酒店，你有什么好的推荐不？	4
收到，谢谢，我晚上约了人，想找一个评分4分以上，人均消费50-100元的餐馆用餐，有什么建议吗？	5
都是我的最爱啊，我现在就要坐地铁从北京京滨饭店到芙蓉小镇私家菜，你能告诉我出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
我想去家评分4分以上的餐馆吃榴莲披萨和烤肥牛这俩菜，给我推荐一家餐馆吧。	5
你好，可以帮我找一个评分是5分，人均消费是100-150元，有波子汽水的餐馆吗？	5
那还不错，吃过饭我打算找个评分是4分以上的景点溜达溜达，知道哪个景点比较适合我吗？	3
您好，请帮我推荐一家有秋刀鱼、日式大酱汤，评分是4.5分以上的餐馆，谢谢！	5
明天朋友来，需要我帮他订一个酒店，我想要找一家4.5分以上的酒店，求推荐。	4
我还要陪朋友找一个景点玩玩，求推荐一个游玩的时长是2小时、评分是4.5分以上的景点吧。	3
您好，我从外地来这里玩，请帮我找个景点，评分是4分以上，希望游玩的时长是3天，票价是20元以下的、	3
恩恩，好的，然后再帮我看看吃饭的餐馆，评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的。	5
恩恩，好的，然后再帮我看看住宿的酒店，要经济型的，能提供无烟房，国际长途电话。	4
你好，请帮忙介绍个可游玩2小时 - 3小时，门票最好是50-100元之间的景点！	3
我想吃羊腿了，景点附近的餐馆哪家有啊？最好人均消费50-100元，评分在4.5分以上的。	5
我还想预约一家评分是5分的酒店！帮推荐一个吧！	4
你好，麻烦你帮我找一个价格在100-200元之间，评分4.5分以上的酒店，谢谢。	4
帮我看看这些景点里有没有不收门票，评分5分的景点。	3
好的，你再帮我查一下靠山屯这家餐馆的营业时间，谢谢。	5
你好，请给我推荐一家有早餐服务的豪华型酒店住宿。	4
我想找一家人均消费100-150元的餐馆吃奶茶和干锅霸王牛蛙这俩菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从北京天伦王朝酒店到干锅传奇的出租车，告诉我车型和车牌。	1
我想找一个门票价格50-100元的可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想找家经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请给我推荐一个门票免费评分4分以上的景点游玩吧。	3
我想从天安门广场乘坐地铁到明皇文化艺术馆，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，请帮我呼叫一辆从天安门广场到明皇文化艺术馆的出租车吧，告诉我车型和车牌。	1
您好，我要找个高档型酒店住宿，然后价格要在1000元以上，麻烦您帮我推荐个，最好同时能给我下酒店的电话。	4
然后我还想找个门票免费、然后游玩时间能在12小时 - 3天这间的景点，如果有你最好告诉下我景点评分是多少。	3
完事我还要找个评分在5分的餐馆，你帮我找个，然后把地址与人均消费也告诉我下。	5
嗯，那我要从北京万方苑国际酒店坐地铁到蝎王府羊蝎子(兴华大街店)，麻烦您告诉我一下它们附近的地铁站。	2
你好，帮我推荐一个经济型酒店，谢谢。	4
太好了，再帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆，最好评分在4.5分以上的。	5
好的，我想从和家宾馆连锁(北京清华店)打车到外婆家(万达店)，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
家里人来北京玩，能帮忙安排一个舒适型的酒店，价格700-800元的吗？	4
那周边没有餐馆的话，能帮我找一个评分4.5分以上，人均50-100元，能吃到灌肠的餐馆吗？	5
您好，请帮我找个评分在4.5分以上酒店呗，最好这个酒店的价格在400-500元之间。	4
你好，肚子有点饿，我想打听一个人均消费在100-150元的餐馆，评分在4.5分以上的有哪家？	5
太好了，要去饱餐一顿了。吃完饭我想找个地方玩3天，最好这个景点的评分是4分以上，您有好的建议吗？	3
真的是很划算了。玩完也该找个地方入住了，我想找个舒适型的，评分在4.5分以上并且提供中式餐厅的酒店，您看去哪儿好呢？	4
我想去一个人均消费在50 - 100元左右的饭店吃饭，最好评分也是在5分的，有什么推荐么？	5
我想去一个好玩的景点看看，票价在50 - 100左右的，我能玩0.5小时 - 0.7小时吧。	3
你好，我要去北京5L饭店住宿，请告诉我这家酒店的地址在哪啊？	4
我想带女朋友去一家人均消费50-100元的餐馆吃桂花山药这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上门票免费，可以游玩时间2小时景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，我要去名叫如家快捷酒店(北京朝阳公园姚家园店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店周边都有哪些餐馆吗？	4
好的，住下以后，我想在酒店周边找个人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆吃饭，知道哪个比较适合我吗？	5
收到，吃完饭我想找个游玩时长是1小时，评分是5分，票价是100-150元的景点游玩，你有什么好的推荐吗？	3
您好，最近有客户来这里出差，想给他找家豪华型的酒店，评分是4.5分以上的，能提供吹风机的。	4
请您告诉我一个游玩时长2小时的景点，好吗？	3
再推荐一个能吃到新派毛血旺，人均消费在150元到500元的餐馆行么？	5
那么，从798艺术区到四川人家的出租车是什么车型？	1
帮我找一个人均消费50-100元的餐馆，评4.5分以上的，谢谢。	5
请给我推荐一个豪华型酒店，评分也在4.5分以上的。	4
请给我推荐一个可以游玩1小时 - 2小时，评分4分以上的景点。	3
你好，请帮我找一个评分是5分，游玩时长是3小时 - 5小时的景点，顺便告诉我一下它的电话号码，谢谢。	3
能帮我找一家评分4.5分以上，最低价格100-200元的酒店吗？	4
请帮我叫一辆从云峰山到金广快捷酒店(北京首都机场新国展店)的出租车，顺便告诉我一下它的车型和车牌。	1
你能再帮我找一家人均消费50-100元的餐馆吗？	5
您好，明天我同学要去中国古动物馆，请告诉我这个景点的评分是多少？	3
知道了。回来后我想找一家有竹荪这道菜的餐馆吃饭，要评分是4.5分以上的，求推荐，看看人均消费是多少？	5
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上的酒店吗？	4
真是太好了，我正打算安排好住处以后在酒店周边找一个评分是4.5分以上，游玩时长是1小时的景点游玩呢，知道哪个景点适合我吗？	3
好，我记下了，溜达完我想找一个人均消费是50-100元的餐馆吃饭，有什么好的推荐吗？	5
你好，我想和女朋友找一家有叫醒服务和免费市内电话服务的舒适型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找家评分4.5分以上的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
我要从北京府右街宾馆乘坐地铁到全聚德烤鸭店(清华园店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，能帮我找一个豪华型的酒店吗？因为我们一行的有残疾人，需要有残疾人设施的酒店。	4
你好，我想找一个人均消费100-150元，能吃到肉酱意面的餐馆用餐，有什么好的推荐吗？	5
嗯，我记下了，吃完饭我需要找一个评分是4.5分以上，游玩时长1小时的景点去散步，给点建议好吗？	3
你好，我想带女友去一个评分4.5分以上的，可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找个价格在400-500元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找一家餐馆吃上上签这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好啊，我从外地来，想先找个酒店住宿，希望酒店的评分是4.5分以上，舒适型的，价格是200-300元。	4
这些景点里，哪个是评分是5分，票价是200元以上的？	3
恩，其实我想找个这样的酒店，评分是4分以上的。	5
恩恩，要是坐地铁从北京畅悦时尚酒店(原乐活酒店)到天安门广场，该在哪个站上下地铁？	2
你好，你知道谁家有酸菜清江鱼这个菜，并且评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
好的，这样我就可以找到这家餐馆了，吃过饭，我想到一个票价是50-100元，评分是4.5分以上的景点玩玩，你可以帮我找一找吗？	3
收到，吃，玩都够本了，接下来我要找个酒店休息了，你看哪家酒店是舒适型的有24小时热水服务的5分酒店啊？	4
你好，你知道哪个景点是5分评分吗？	3
行，有吃饭的地儿就行，找到了玩的地方，你在帮我安排一下住宿呗，能接待外宾，有会议室的就行。	4
你好，我想找一家有烤牛蛙，评分是5分的餐馆！请帮忙推荐一下！	5
好的，刚才说的酒店哪家班评分是5分，价格在500-600元间的啊？	4
那我想预订出租车从胡大饭馆(簋街总店)到北京鹏润国际大酒店，可以告知我车型和车牌么？	1
我想从北京鹏润国际大酒店到锦江之星(北京南站店)坐 地铁的话，两个位置最近的的铁站告诉我一下吧！	2
你好，可以帮我推荐一个票价20-50元的景点吗？	3
我周末要跟我家邻居吃饭，你看哪家餐馆的人均消费是100-150元啊，找个经济实惠点的餐馆，谢谢哈！	5
好的，请客吃完饭，接下来我就休假了，想和家人出去玩玩，你看哪家景点可以玩1小时，评分在4.5分以上，票价是200元以上的啊，帮我找找呗。	3
哦，留着备用，比没有强，接下来你帮我找一家好一点的酒店住，价格在600-700元的，有叫醒服务的4.5分以上的就可以了。	4
你好，我想找一个人均消费50-100元，能吃到炸油豆皮的餐馆用餐，你能给点建议吗？	5
我记下了，谢谢，吃完饭，我打算找一个游玩时长0.3小时 - 0.5小时的景点游玩，帮我推荐一个好吗？	3
您好，我打算出去玩，给我推荐一个门票免费的景点好吗？	3
再给我找一个餐馆吧，人均消费1000元以上的。	5
我想找个提供早餐服务的酒店，最好评分是在4分以上的，谢谢！	4
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，票价150-200元的景点吗？	3
游玩之后我打算去吃点东西，能帮我推荐一个人均消费是100-150元，评分是5分的餐馆吗？	5
我打算乘地铁从水立方嬉水乐园到唐宫海鲜舫(新世纪店)，能帮我查一下出发地和目的地附近的地铁站分别是什么吗？	2
我想呼叫从水立方嬉水乐园到唐宫海鲜舫(新世纪店)的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，推荐一个提供暖气，价格在500到600元之间的酒店，谢谢。	4
麻烦你再帮我查一下北京语言大学的门票是多钱？	3
好，从泉谷酒店(北京天坛店)到北京语言大学，坐出租车的话，你能帮我查一下车型和车牌吗？	1
你好，我想找一家能提供吹风机和行李寄存服务的酒店，我希望价格在400-500元之间的，有推荐的吗？	4
我想在酒店附近找一个评分是5分的有干炸丸子这道菜的餐馆，这家餐厅符合我的要求吗？	5
你好，我想找一家评分4分以上人均消费在100-150元的餐馆吃宫爆虾球这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请在前门大街周边给我推荐一家最低价格500-600元的，有早餐服务的酒店住宿。	4
请帮我呼叫一辆从北京天伦王朝酒店到北京京泰龙国际大酒店的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，请帮忙推荐一个评分在4.5分以上，门票在50-100元的景点。	3
你好，我想去景点钟表馆（奉先殿），帮我查询下这个景点的评分，谢谢。	3
好的，玩累了我想去北京假日花园精品酒店入住，帮我查询下这家酒店的电话。	4
你好，想带家里人出去玩，能帮忙找一个大概游玩1小时的景点吗？	3
你好，最近馋驴肉，请帮我推荐一个评分4分以上的餐馆。	5
你好，我孩子想吃豆面丸子汤，请帮我找一家人均消费是100-150元的能做这个菜的餐馆。	5
嗯呢。在护国寺小吃店(护国寺二店)的周边酒店里，哪个是有洗衣服务的经济型酒店？	4
好的。休息好了想再去游玩下。请帮我找一个评分是4分以上免费景点。	3
嗯。从护国寺小吃店(护国寺二店)到养心殿乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4分以上，高档型的酒店。	4
恩。休息好了想去吃饭。请帮我找一家餐馆，人均消费是50-100元，有凤梨酥这个菜肴。	5
你好，帮我推荐一个评分在4分以上的餐馆，帮我推荐一下。	5
您好，我过两天要出差去北京，先帮我预定一个酒店。酒店的价格嘛，700-800最好，评分最好是4.5分以上的。	4
嗯嗯，请您再给我推荐一个免费的景点，什么类型的都可以。	3
你好，你知道哪家餐馆有口水鸡可以吃吗？人均消费50-100元的。	5
哦，吃过饭你在帮我找一个可以玩3天的票价是200元以上的景点好吗？	3
你好，我姐很爱吃烤三文鱼头，麻烦你帮我看下哪个饭店有，人均消费最好是100-150元的。	5
嗯，记下了，我和我姐想出去放松一下，哪个景点的票价是150-200元，评分是4.5分以上。	3
你好，我想去一个门票价格50-100元评分4分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，你能帮我找一个评分是4.5分以上，票价免费的景点吗？	3
有吃又有玩，真挺不错的，溜达完我要去名叫北京瑰丽酒店的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店周边有什么餐馆吗？	4
你好，我想去一个评分能达到4分的景点玩，你能帮我推荐一下吗？	3
哦，那玩累了我想找个酒店住，我想要找一个200-300元的豪华型酒店，你能帮我找找吗？	4
呵呵，好吧，住的地方安排好了，我想吃点东西，有没有能做素羊肉串评分是5分的餐馆？	5
你好，我家人想吃牛魔王这道菜，能不能帮我查查哪个餐馆评分4.5以上，一个人100-150元能下来的？	5
太好了，我还打算找个景点，评分4.5以上，票价20-50元的，都有哪些？	3
我还得找个经济型的酒店住一晚，能帮我查查么？	4
想从局气(前门店)到7天连锁酒店(北京首都机场店)乘地铁，出发站和目的站都是哪里呢？	2
你好，我想吃京八件、麻辣小龙虾，有没有人均消费1000元以上的评分是4.5分以上的餐馆推荐给我？	5
吃完饭想找一个能玩1个小时的景点，帮我查一下。	3
我想找一个价格是100-200元的经济型酒店，帮我推荐一下呗。	4
你好，我想找一家有蒜香鸡翅和小炒茄丁特色菜的餐馆，最好评分4分以上。	5
吃了饭我想找家舒适型的酒店，最好评分是4分以上的。	4
你好，我想找个酒店入住，最好能提供无烟房，并且最低价格是1000元以上的，您看哪个酒店合适呢？	4
可以，谢谢您。另外我还想找个餐馆吃饭，女儿特别想吃小河虾，有没有那种人均消费在100-150元并且评分是4.5分以上的餐馆推荐一下呢？	5
没关系，感谢。对了，我还琢磨着带家人出去玩个1-2小时呢，有票价在200元以上的景点介绍一下吗？	3
多谢亲。然后现在我们打算坐地铁从周家大院农家院到乐多港奇幻乐园，请问周家大院农家院附近的地铁站有啥呢？	2
给我推荐一个评分在4分以上，游玩时间在2小时 - 3小时的景点。	3
想吃水晶虾饺，给我推荐一个人均消费在100-150元的餐馆。	5
您好，我想吃菠萝饭，给我推荐一个评分4.5分以上的餐馆吧！	5
吃完饭我打算出去玩玩，打算游玩2小时 - 4小时，有没有免费的景点呢？	3
恩恩。请您再给我推荐一个高档型酒店，酒店最好有室内游泳池。	4
你好，我想去京城第一家海鲜大咖(回龙观店)吃饭。这家餐馆的营业时间是怎样的？	5
嗯。吃完饭想去游玩。在这些景点里，哪个的评分是4分以上，游玩时长是1小时 - 2小时？	3
你好，请帮我推荐一个评分5分，游玩时长3小时 - 4小时的景点。	3
你知道水门涮肉房的地址在哪吗？周边有其它做菜好吃的餐馆吗？	5
吃完晚饭累了，我想找一家经济型，最低价格是1000元以上的酒店。	4
你好，你可以帮我个忙，找一个评分是5分的景点啊，我想出去玩玩。	3
收到，玩饿了我想去吃红豆奶酪，哪家餐馆的人均消费是50-100元还可以做这个的啊？	5
你好，能帮我找一个人均100-150元的餐馆吗？最好评分在4.5分以上的，我想请客户吃饭。	5
好的，还是挺不错的，晚上需要安排客户住宿，帮我找个好一点的酒店，价格一定要在1000元以上的，要能配备24小时热水的无烟房，有没有这样的？	4
您好， 我有个残疾人朋友来看病，需要找一家提供残疾人设施、最低价格是300-400元的酒店，安排他住下，求推荐，告诉我地址和周边餐馆，我来安排一下。	4
好的，谢谢。我想在周边的餐馆招待他吃饭，哪家有川北凉粉、且人均消费是100-150元的呢？告诉我营业时间和周边其它餐馆的信息，我提前安排。	5
好的呢。吃完饭，想带他转一转，找一家评分是4.5分以上、票价是20元以下的景点吧，把电话告诉我。	3
您好，请帮忙找一个舒适型，价格在1000元以上的酒店。	4
好的，附近帮忙找一个吃饭的地方，想吃农家豆腐，人均消费100-150元的最好。	5
好的，那么从北京都季商旅酒店到家香渔缘地道家乡味儿帮我预定个出租车，把车型和车牌号发给我，谢谢。	1
亲你好，我今天想外出用餐，请帮我找个人均消费是50-100元的，评分是4.5分以上的餐馆吧。	5
真不错，多谢。另外我还想外出玩个2小时 - 4小时，有评分是4.5分以上的景点推荐一个吗？	3
您好，我想找一家评分4.5分以上的酒店。	4
好的，谢谢。请帮我找一个票价免费且游玩时长是0.5小时 - 1小时的景点。	3
游玩之后我想去花家怡园用餐，请告诉我一下花家怡园的地址。	5
你好，请帮我找个评分是4.5分以上的餐馆，我要和室友出去吃饭。	5
知道了，吃好了后，我俩要出去游玩，来北京这么久一直忙着工作来着，麻烦你帮我们找个游玩的时长是1小时的景点，我们希望评分是4.5分以上，票价是20-50元。	3
记好了，从大董(金宝汇店)到东极仙谷自然风景区乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，我想带家人去游玩，有没有票价是100-150元的，能玩15小时-20小时的景点？	3
嗯，好的呢，我还想知道有没有什么评分是5分人均消费是100-150元，有墨子酥的那种餐馆呢？	5
你好，我想找一个票价不免费，游玩时长是1小时 - 2小时的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
好的，溜达完我打算找个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆吃饭，知道哪个餐馆比较适合我吗？	5
你好，我想去琉璃厂古玩字画一条街这个景点游玩。这个景点的游玩时间是咋样的？	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家餐馆，评分是5分，有红烧牛肉盖饭这个菜肴。	5
好的。吃完饭想去海友酒店(北京南站东店)休息。这家酒店的周边有哪些好玩的景点？	4
你好，请帮我找一家最低价格200-300元的经济型酒店。	4
好吧，我想去一个评分5分的景点游玩，能帮我找一个吗？	3
麻烦你再帮我找一个人均消费是50-100元的餐馆，我想吃肠粉。	5
我想从红砖美术馆坐地铁到金鼎轩·南北菜(地坛店)，帮我查一下附近的地铁站好吗？	2
你好，我想带女朋友找个门票免费可以游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩，给推荐一个景点吧。	3
游玩结束后我想在奥林匹克森林公园周边找一家评分4.5分以上的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃当地口味这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从奥林匹克森林公园到雅悦酒店(北京西直门店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
我要去名叫千尺珍珠瀑的景点游玩，能帮我查一下这个景点周边还有哪些其他景点吗？	3
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上有24小时热水服务的酒店住宿。	4
好的，休息好了我想去一个评分4分以上，可以游玩时间2小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请在恭王府周边的餐馆里给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃炖豆腐这道菜。	5
您好，我想找一家评分是5分、高档型的酒店住，求推荐，把地址一并告诉我，再看看周边有什么景点？	4
这样呀，本想在周边找个玩的地方呢。那就给我推荐一个景点的评分是5分的吧，看看能玩多长时间？	3
那先不用了吧。如果我想打一辆出租车从红砖美术馆到绿岛乐园，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
您好，出差来北京麻烦您给我推荐一个评分在4.5分以上的酒店。	4
知道了。明天我要给女儿过生日，她最喜欢吃草莓，能为我推荐一家人均消费是100-150元的餐馆，并且有草莓这个菜肴的吗？	5
太好了，女儿过生日我要带她去游玩，给我推荐一个游玩时长是1小时 - 2小时的景点吧，告诉我地址和评分我考虑一下，谢谢。	3
好。如果我们乘地铁从北京明豪戴斯酒店到乐多港奇幻乐园，告诉我一下这两地的地铁站好吗。	2
你好，听说宛平城这个景点不错。我想和家人去玩玩。这个景点的评分是几分啊?	3
嗯呢。游玩结束得带着家人去吃点好的。妈妈爱吃核桃排，请帮我推荐一家评分是4.5分以上的餐馆吃饭。	5
好。吃完饭就在酒店住下了。父母肯定都累了。帮我找一家高档型的酒店，酒店有桑拿和酒店各处提供wifi就完美了。	4
你好，我想去名叫上岛咖啡的餐馆用餐，你能帮我查一下这个餐馆的推荐菜都有什么吗？	5
收到，用餐之后我打算找一个酒店住宿，你能帮我推荐一个评分4.5分以上的经济型酒店吗？	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆。	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家评分是5分的高档型的酒店。	4
好的。从满恒记火锅到北京丰荣君华酒店乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
嗯呢。还想去别的景点玩玩。请帮我找一个景点，评分是4.5分以上，票价是50-100元。	3
您好，我要找个评分4分以上的景点，然后希望游玩时间0.3小时 - 0.5小时，门票价格最好在100-150元之间，您看下哪个景点符合我的要求。	3
然后我要去一个有栗子烧肉的餐馆吃饭，最好此餐馆的人均消费在50-100元之间。	5
最后您在帮我找个评分在4分以上的酒店住宿，酒店要提供宽带上网与24小时热水。	4
你好，帮我推荐一家人均消费在500-1000元之间的并且评分是4分以上的餐馆。	5
这个景点的评分是4.5分以上的吗？	3
好的，我从三江宴餐厅打车到南海子郊野公园，请帮我查下出租车的车型和车牌。	1
你好，我想找一个门票价格在50-100元的游玩时间2小时 - 6小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家价格100-200元的，有宽带上网和公共区域和部分房间提供wifi	4
你好，我想找一个门票免费可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
我要去7天优品酒店(北京望京华联店)住宿，请告诉我这家酒店是什么类型，地址在哪？	4
您好，我想吃酸辣蕨根粉了，有评分是4.5分以上人均消费是100-150元的这种餐馆吗？	5
朋友让我帮忙找一家是经济型的、最低价格是200-300元的酒店，有好地方吗？	4
好的。他还想找一个评分是4.5分以上的景点玩，求推荐，再看看这个景点周边的景点，谢 了。	3
你好，请帮忙推荐一景点，门票20元以下，评分是5分的，谢谢。	3
再帮介绍一家酒店，有中式餐厅和早餐服务的。	4
我想预订从天坛到北京鹏润国际大酒店的出租车，请告知我出租车的车型和车牌！	1
再帮我介绍一家在北京鹏润国际大酒店周边评分是5分的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个评分是5分的景点，谢谢。	3
好的，我想在雾灵西峰风景区附近找一个人均消费在100-150元之间的餐馆用餐，我想吃的菜是四川泡菜，最好评分达到4.5分，帮我推荐一下呗。	5
能帮我找一个评分是4.5分，游玩时间1小时 - 2小时的景点吗？	3
好的，能再帮忙找一个评分是4.5分以上，价格是300-400元左右的酒店吗？	4
最后再问一下，一屋一食餐馆的电话是多少？	5
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，提供24小时热水和西式餐厅的经济型酒店吗？	4
好的，我饿了，想吃鸡汁土豆泥，能帮我推荐一个人均消费100-150元，评分4.5分以上，能做鸡汁土豆泥的餐馆吗？	5
时间还是蛮合理的呢，还能帮我找一个评分4分以上，票价150-200元，游玩时长是3天的景点吗？	3
好的，我想呼叫从银座佳驿酒店(北京大兴王府井观音寺店)到北京人卫酒店的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是500-600元的酒店。	4
休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50元以下，有金牌干炸丸子这个菜的餐馆。	5
好的。吃完饭就游玩下。请帮我找一个景点，票价是20元以下，评分在4.5分以上。	3
你好，你能帮我找一个游玩时长是1小时 - 2小时，评分是4.5分以上，票价是100-150元的景点吗？	3
这么惨啊，那你还是先帮我推荐一个提供国际长途电话的经济型酒店吧。	4
收到，安排好酒店我还得找个地方吃饭，你再帮我推荐一个评分是4.5分以上，人均消费是500-1000元，能做麦辣鸡翅麦乐鸡餐的餐馆好吗？	5
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费150-500元的餐馆吃凉面。	5
好的，请给我找个门票20-50元可以游玩时长1小时的景点。	3
好的，请帮我找一家最低价格在1000元以上的酒店住宿。	4
你好，能帮我推荐一个有小料，人均消费100-150元的餐馆吗，我要请朋友吃饭。	5
那太好了，吃住都不用愁了，我一会要去名叫7天连锁酒店(北京青年路地铁站店)的酒店住宿，能帮我查一下它家电话不？	4
你好，可以帮我推荐一个票价50-100元，评分4.5分以上的景点吗？	3
收到，我打算找一个最低价格是400-500元的高档型酒店住宿，能帮我推荐一个吗？	4
真实遗憾呢，我还打算在北京雍景台酒店附近找一家餐馆用餐，能帮我找一个人均消费100-150元，可以做锡纸鲈鱼的餐馆吗？	5
您好，我要找个经济型酒店住宿，最好早餐服务免费，然后还要有叫醒服务，你看下有哪个酒店符合我的要求。	4
然后我要去一个推荐菜有方竹笋与龙利鱼的餐馆用餐，最好餐馆评分4.5分以上，您看着给我推荐个，最好把电话也给我。	5
没关系，然后我打算坐地铁从莫泰168(北京十里河居然之家店)到蜀记火锅(小红楼店)，麻烦您给查下它们周边的地铁站。	2
哦，那您在帮我找个评分5分、游玩1小时的景点呗，最好把景点的电话也查出来给我。	3
嗯，那麻烦您帮我叫下出租车，从莫泰168(北京十里河居然之家店)到八奇洞这个景点，请把车型与车牌告诉我。	1
你好，可以帮我推荐一个能吃到罗宋汤，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
好的，饭后时间也差不多了，我打算找一个评分是5分，最低价格是300-400元的酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
你好，有没有评分是4.5分以上的餐馆，帮我推荐一个呗！	5
好的，吃完饭时候还早，我想找个评分是5分，票价是50-100元的景点散散心，有什么好的地方可去吗？	3
好的，我记下了，一会打电话先预定一下，吃完饭总得找个住处啊，你手里有没有价格是100-200有，提供免费市内电话和收费停车位的酒店资源，给推荐一个呗。	4
你好，我想带女朋友找一个门票价格150-200元的，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，可以为我选择一个评分是5分的舒适型酒店吗？	4
好吧，安排好住处我想找个评分是4.5分以上的景点溜达一会，有什么好的地方推荐吗？	3
你好，我想带女朋友去一家最低价格在1000元以上的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我想找一家评分4.5分以上的人均消费150-500元的餐馆吃炒土豆丝这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想要到北京玩，请帮我推荐一个能玩半天，大概3小时 - 4小时的景点，最好是评分5分的。	3
那您帮我找一家评分是4.5分以上的餐厅吧，不一定要在附近，想吃的好一些。	5
晚上住的地方我想要找一家评分在4.5分以上的舒适型酒店，帮我找一家吧。	4
你好，可以帮我推荐一个人均消费50-100元，评分4.5分以上的餐馆吗？	5
感觉都能挺好玩的，吃完饭我打算去游玩，能帮我推荐一个游玩时长1小时 - 2小时，票价是150-200元的景点吗？	3
收到，晚上我要找一个地方住宿，能帮我找一个最低价格是100-200元的舒适型酒店吗？	4
你好，你能帮我介绍一我还是票价是20-50元的景点，评分是5分，可以玩1小时 - 2小时的吗？	3
最后我要去和家宾馆连锁(北京阜外医院店)(原百万庄店)住宿，你知道这家酒店的价格是多钱吗？	4
你好，我想带女朋友去一家价格在600-700元的，有行李寄存服务的高档型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
刚到北京，帮我安排一个酒店吧，要酒店各处提供wifi并且提供接站服务，价格别太贵600-700元左右就可以。	4
周边没有景点的话，那么帮我找个景点可以玩1小时 - 2小时，门票价格20-50元的景点吗？	3
帮我预定一个明天去国子监的出租车，从北京天安瑞嘉酒店出发，把车型信息和车牌号给我。	1
我打算出去游玩4小时 - 5小时，帮我找一个评分4.5分以上的免费景点哈！	3
恩，那好吧，再帮我找一个评分4分以上的酒店，在什么地方都行。	4
好，那就暂定这家酒店。再给我找一个人均消费50-100元，评分4.5分以上的餐馆哈！	5
你好，我想找个价格400-500元的酒店，能告诉我名称和地址吗？	4
你好啊，我带父母从外地来玩，请帮我查查景点，希望评分是4.5分以上，游玩的时长是2小时。	3
好的。最后再帮找个餐馆，人均消费是100-150元。	5
你好，我想出去玩玩，大概1小时到2小时，能帮我看看哪个景点是评分4.5分以上，票价150-200元的么？	3
你好，我想找一家餐馆，评分为4.5分的，人均消费在100-150元，可以吃麻辣香烤鱼的，你能帮我找一下吗？	5
这么多酒店呢，那你帮我在这里找一家最低价格是900-1000元的豪华型酒店呗。	4
哦，正合我意，我还有个事想问一下，就是我要打车从北京太阳花酒店到北京一六九商务酒店去，你能告诉一下出租车的车型和车牌吗？	1
好的，最后在帮我查一个不是免费的景点呗，游玩时长在1小时 - 2小时的景点。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是5分，有叫醒服务的经济型酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元，有炸花椒盐这个菜的餐馆。	5
你好，我想带女朋友找一家评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
吃完饭我想找一个评分4.5分以上门票价格150-200元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
吃完饭我想找一家评分4.5分以上，最低价格200-300元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，我要找一家提供洗衣服务、提供残疾人设施、最低价格是200-300元的酒店，求推荐。	4
明天要和家人一起吃晚饭， 想找一家有烤牛蛙、人均消费是100-150元的餐馆，有好地方吗？	5
第二天，我们要去玩玩，想找一个景点的评分是4分以上、票价是20-50元的、游玩的时长是3小时的景点，求推荐。	3
您好，我要去坦克博物馆游览，请问门票是多少？周边有什么酒店吗？	3
先不用了。帮我找一家有酱骨头的餐馆，告诉我评分和人均消费就行。	5
可以。然后我要去北京侨园饭店的酒店，我想知道酒店的电话和周边景点。	4
你好，帮我找一个门票价格200元以上的景点，我打算玩3小时 - 5小时。	3
听说外婆家烤肉很好吃，哪家店比较正宗的呢？我想去个评分5分的餐馆。	5
从京东大溶洞到外婆家(北京apm店)我打算坐出租车，帮我查一下出租车的车型和车牌。	1
你好，请帮我找个游玩的时长是2小时的免费的景点，我要和我妹妹出去旅游。	3
没关系的，请你帮我们找个评分是4分以上的酒店，我俩希望酒店提供残疾人设施，我妹妹最近脚受了点伤。	4
没关系的，这回出来旅游主要是为了让我妹妹开心，让我妹妹也享受一下这样的酒店，一会还得麻烦你帮我们找个有炖吊子这个菜的餐馆，我妹妹很想吃，我希望餐馆的评分是4.5分以上，人均消费是50-100元。	5
打扰一下，能否帮我看看哪个餐馆能吃到核桃酥，人均消费500-1000元，且评分高于4.5分的？	5
再帮我推荐个免费景点好么？能玩2小时-3小时的。	3
能帮我找一个人均消费50-100元，评分4.5分以上的餐馆吗？	5
晚上订的北京京滨饭店，能帮我找一下酒店电话吗，另外查一下酒店周边都有什么景点？	4
没有景点都话，那帮我找一个门票50-100元的景点吧。	3
您好，请帮我找一家供行李寄存的酒店，谢谢！	4
好的，明天和老婆想去放松一下，想找一个可以玩1小时的，门票免费的，评分4.5分以上景点，求推荐呀。	3
好的。最后找一家人均消费是100-150元的餐馆吃完饭就回家了，推荐一个吧，把评分和电话一起告诉我，直接就去了。	5
你好，我要和我姐出去游玩，麻烦你帮我们找个免费的景点，评分最好是在4分以上。	3
嗯，刚才在老舍茶馆附近的酒店里，哪个的价格是200-300元的啊？	4
没关系的，那你帮我们找个评分是4.5分以上的餐馆吧。	5
好，从美家精品民宿公寓北京三里屯店到六必居(前门店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，我想找一家评分4.5分以上的经济型酒店住宿，请给我推荐一家。	4
好的，我想找一个评分4.5分以上门票价格20-50元的景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，我想跟男朋友去吃个饭，今天尤其想吃豉汁蒸排骨和煎虾饺，有没有评分是4.5分以上的餐馆推荐一下呀？	5
哦哦，好的呀。我还想找一个最低价格是200-300元的同时提供国际长途电话的酒店，您这边有好的推荐不？	4
庆丰包子铺(天通苑店)周边有啥餐馆吗，急！	5
快告诉我99优选酒店(北京传媒大学朝阳路店)(原莱薇尔主题酒店)的评分是多少，快！	4
我想出去玩1小时，评分4.5分以上的景点哪个好？	3
我想乘出租车从庆丰包子铺(天通苑店)到老舍茶馆，请告诉我车型和车牌。	1
你好，帮我推荐一个景点，要能玩3、5个小时的，票价在20-50元之间的。	3
玩饿了我想找一个人均消费在100-150元之间的餐馆吃饭，最好评分在4.5分以上的，有推荐的吗？	5
我想从北京七渡花果山做地铁到东来顺(朝阳双井店)，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
最后帮我推荐一个价位在400-500元之间的酒店，要评分在4分以上的。	4
你好，我想带女朋友去一家人均消费100-150元的餐馆吃木须肉和宫保鸡丁这两道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家评分5分，最低价格在600-700元的有残疾人设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去中国铁道博物馆正阳门馆游玩，请告诉我这个景点的评分是多少啊？	3
你好，我想带女朋友去一家有免费市内电话和吹风机服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆用餐，给推荐一家吧。	5
吃完饭我想去一个评分5分门票价格20-50元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
您好，我想吃农家大拌菜与芥末鸭掌，请帮我找有这两样菜肴的餐馆呗，最好人均消费在50-100元之间。	5
你好，我带着妈妈想去酒店住宿。请帮我推荐一家最低价格是200-300元的有吹风机的酒店。	4
恩。休息好了得带妈妈去吃点好的。请帮我推荐一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
好。吃好饭后得去消化下。帮我推荐一个免费的景点。	3
你好，我想找个景点玩玩，大概2-3小时，最好是免费的，能推荐一个吗？	3
你好，我想带女朋友去一个门票价格20-50元的，可游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给推荐一个好玩的景点吧。	3
好的，游玩结束后我想找个评分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想去一个评分4.5分以上门票免费的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一个最低价格在100-200元的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，我要和老婆找个地方玩玩，要找一个票价是20-50元的、评分是4.5分以上、游玩的时长是1小时 - 2小时的景点，求推荐。	3
好，我们想浪漫一下，找一家最低价格是200-300元的、评分是5分的经济型酒店，找找谈恋爱的感觉，推荐一家合适的，再看看周边有什么餐馆。麻烦了。	4
记下了。我老婆爱吃溜豆腐，这些餐馆中哪家有这道菜，评分是4.5分以上的呢？	5
你好，你能帮我找一个游玩时长是0.3小时 - 0.5小时的景点吗？	3
好的，我记下了，溜达完我需要找一个地方落脚，给我安排一个最低价格200-300元，提供行李寄存的舒适型酒店可以吗？	4
收到，安排好住处我打算先去吃点东西，哪个餐馆评分是4.5分以上，推荐菜有干炸丸子啊？	5
锦江之星品尚(北京苹果园地铁站酒店)有西式餐厅吗，可以租车吗，我打算预定这个酒店呢？	4
这俩景点都去过了，能帮我找一个4.5分以上，能玩1小时 - 2小时的免费景点吗？	3
好的，晚上想吃酥炸大虾，帮我找一个人均100-150元的餐馆。	5
您好，我和朋友约好去宽板凳老灶火锅(延庆店)的餐馆吃饭，请告诉我它的营业时间，谢谢。	5
好，然后有点空闲时间，想找个游玩时长是1小时，景点评分是5分的景点，求推荐，再看看周边有什么酒店，顺便就住在那了。	3
这些酒店中哪家是舒适型的？提供商务中心、提供桑拿服务，最低价格是200-300元？	4
你好，帮我推荐一家公共区域和部分房间提供wifi，并且提供暖气的酒店，谢谢。	4
好的，这几家餐馆里有没有现炸酥肉做的好的，人圴消费在100-150元之间的餐馆。	5
谢谢，帮我找一个门票免费，可以玩1小时的景点。	3
好的，从北京都季商旅酒店到中国美术馆有没有地铁，你帮我查查怎么坐？	2
你好，能帮我推荐一个评分4.5分以上，票价免费，游玩时长1小时 - 2小时的景点吗？	3
不错呀，这么多住宿的地方，我打算找一个最低价格是1000元以上，评分是5分的酒店，有什么理想的推荐吗？	4
那好吧，你帮我找一个评分是4.5分以上的餐馆吧。	5
你好，帮我推荐一个票价在20-50元之间，评分是4.5分以上的景点，谢谢。	3
谢谢，再帮我找个酒店吧，价格在300-400元，评分4.5分以上的。	4
好的，我想在北京亚奥国际酒店附近找一个人均消费100-150元，评分4.5分以上，最好能吃海底捞面和内蒙羔羊肉的餐馆，你看看你推荐的这里有没有符合的？	5
好的，再咨询你下出行方面的，我从保利艺术博物馆到全聚德烤鸭店(清华园店)，打车过去的话，你看看能不能查到车型和车牌。	1
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上最低价格在200-300元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
休息好了，我想带女友去一家评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
请我找个酒店我要在开完会后去休息一下，酒店的最低价格是200-300元的。	4
休息好了以后我想出去放松放松，有啥不免费的景点吗？	3
从这北京丽豪酒店(首都机场国展店)到天安门城楼 乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
清楚了，好久没有吃千层肉饼，很怀念这个味道，请帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆。	5
你好，请帮我找个评分是4分以上的景点，我希望景点的票价是100-150元，我要和室友出去游玩时住宿。	3
记好了，室友说她很想吃清汤这个菜，麻烦你帮我们找个人均消费是1000元以上的餐馆。	5
好，我们想着在外面多玩几天，这样的话还得住宿，我们想换成高档型的酒店，我们希望酒店提供酒店各处提供wifi和早餐服务。	4
你好，我想找一家评分5分最低价格在500-600元的酒店住宿，酒店要有宽带上网服务的，给我推荐一家吧。	4
我想去一个评分4.5分以上门票价格在20-50元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想找一个有中式餐厅的价格在1000元以上的酒店入住，帮我推荐一下吧。	4
好的，我想去万景仙沟这个景点游玩，帮我查询下这个景点的电话，另外这个景点的周边还有啥景点？	3
好的，玩完之后我想找一个人均消费在1000元以上的有拌苦菊这道菜的餐馆，帮我推荐下。	5
你好，我想要找一家可以吃传统麻酱烧饼的饭店，有什么推荐的么？	5
我是想去一个评分高一些，在4.5分以上并且游玩时间不太长，在两个小时左右的，有合适的么？	3
好啦，最后再麻烦您给我推荐一家酒店吧，朋友和我说的要求是最低价格300-400元并且评分是4.5分以上的。	4
你好，你知道哪个景点是4.5分以上的评分，还可以玩2小时 - 3小时吗？我朋友想去，玩时间长了还嫌累，哈哈！	3
太好了，有时间我们还得找两个走走，玩累了我们想找个酒店好好休息休息，你看哪家酒店是经济型的最低价格在100-200元的呢？	4
你好，可以帮我推荐一个人均消费50-100元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
好的，吃完饭能帮我推荐一个价格是400-500元，评分是4分以上，提供洗衣服务的酒店吗？	4
哦好的，我想呼叫从贡院蜀楼·川驻京办到雅悦酒店(北京西直门店)的出租车，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
请给我推荐一个经济型酒店，要无烟房，并且能够接待外宾。	4
想出去玩，推荐一个票价在100-150元的景点。	3
我想找一家评分在4.5分以上的餐馆。	5
你好，帮我找个有麻将调料这个菜的餐馆，我希望评分是5分，人均消费是50-100元，我要和我的学妹去吃饭，她挺爱吃这个的。	5
用餐之后，请帮我们找个4分以上的酒店，我俩这回出来玩，就是要吃好喝好玩好住好。	4
好好，养精蓄锐后我俩想找个景点游玩一下，麻烦你帮我们找个票价是100-150元，游玩的时长是2小时 - 3小时的景点。	3
您好，请帮我找个评分在4.5分以上的高档型酒店住宿。	4
然后在帮我找个评分5分、门票价格150-200元、游玩时间为3天的景点。	3
嗯，最后帮我找个4.5分以上、推荐菜有麻辣鸭头的餐馆用餐。	5
你好，我想请客户吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
恩。吃完饭再带客户去游玩下。帮我找一家票价是20-50元，评分是4.5分以上的景点。	3
好。游玩结束客户肯定累了。请帮我找一家评分是4.5分以上的经济型酒店，这家酒店有中式餐厅和公共区域提供wifi的服务就完美了。	4
嗯。从蝎王府羊蝎子(兴华大街店)到锦江之星(北京奥体中心店)乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，我要找一个最低价格300-400元，评分是5分的酒店住宿，有没有合适的推荐一个呗！	4
太好了，还是经济型比较适合我，安排好住处我打算找一个人均消费100-150元，能吃到土豆粉的餐馆用餐，有没有合适的给推荐一个呗！	5
是啊，看来真是很好的一家餐馆呢，饭后我需要找一个评分是5分的景点散散步，有啥好的建议吗？	3
好的，记下了，我想乘地铁从如家快捷酒店(北京健翔桥店)到北京林业大学，知道出发地和目的地附近地铁站都是哪个吗？	2
你好，最近想吃火爆腰花，能帮我找一家150到500元之间的餐馆吗？	5
好的，要不你帮我推荐一个景点吧，评分在4分以上，能玩1、2个小时的就行。	3
你好，帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的餐馆，最好评分在4.5分以上的。	5
吃完饭我想找一个酒店休息，帮我推荐一个能提供无烟房的酒店。	4
你能给我推荐一个有菜肴果仁菠菜的餐馆吗？还希望餐馆的人均消费是100-150元，且餐馆的评分是5分。	5
你可以再给我推荐一个景点吗？还希望景点的评分是4.5分以上且景点的票价是150-200元。	3
您好，请帮我找个推荐菜有软炸虾仁的餐馆，最好餐馆评分在4分以上。	5
还得请您在全聚德(朝阳北路店)附近里帮我找个价格在500-600元之间的酒店，最好酒店设施里有无烟房。	4
好，那您在帮我推荐个4.5分以上、游玩2小时的景点，最好把景点的电话与周边有什么酒店一起帮我查下。	3
最后我要从北京中康国际酒店坐地铁到北京都季商旅酒店，请帮我查下它们附近的地铁站。	2
你好，能帮我找一家有公共区域和部分房间提供wifi服务的豪华型酒店，并且酒店的最低价格在200-300元的吗？	4
好的，我现在就想在酒店周边吃饭，你看看那家餐馆的评分是不是4分以上，并且人均消费为50-100元啊？	5
这么多呢，都是西餐类型的，我喜欢，哈哈，那吃饱唱足，我得消消食啊，帮我找一个门票为150-200元的景点玩玩吧！	3
太好了，这回我心里就有数了，我得坐地铁从七叶香山到鸟巢空中走廊去，你帮我看一下这个地铁的出发地附近地铁站、目的地附近地铁站行吗？	2
你好，我想找一个人均消费在50-100元之间的餐馆用餐，我希望评分在4.5分以上，有推荐的吗？	5
我想在贡院蜀楼·川驻京办附近找一个能玩2小时的免票价费的景点玩，有推荐的吗？	3
玩完之后我想找一个价位在800-900元之间的酒店入住，帮我推荐下。	4
你好，我想带女朋友去一个评分4分以上门票价格150-200元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找家人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想去一家有早餐服务免费和24小时热水服务的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上人均消费1000元以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去字里行间蔬食营养餐厅(华贸店)用餐，请告诉我这家餐馆的周边还有哪些别的餐馆啊？	5
请帮我呼叫一辆从北京富力万丽酒店到字里行间蔬食营养餐厅(华贸店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
给我推荐一个评分在4.5分以上的经济型酒店。	4
在这些周边景点中，有评分在4.5分以上，门票50-100元，游玩1小时的景点吗？	3
给我推荐一个评分在4分以上，人均消费在100-150元的餐馆。	5
你好，请帮我推荐个评分4.5分以上的景点，不要门票是免费的，谢谢！	3
你好，我想去一个门票免费评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，请给我推荐一家人均消费50-100元评分4.5分以上的有素三鲜包子的餐馆吃饭。	5
好的，请给我推荐一家评分4.5分以上的经济型酒店住宿。	4
您想，我想请朋友喝鸡尾酒，请帮我找一家人均消费是150-500元的餐馆。	5
吃完饭想找个地方玩玩，帮我找个评分是4.5分以上的景点。	3
好的。我还要帮朋友订一个高档型的酒店，帮我推荐一下。	4
你好，我想找一个票价100-150元，游玩时间是3小时 - 4小时的景点，你能给推荐一个吗？	3
好的谢谢你，游玩结束后，我想找一个能吃到牛上脑的，人均消费50元以下的餐馆吃饭，能给点建议吗？	5
我想乘地铁从圆明园皇家皮影戏苑到香喷喷烤肉，你知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，请给我推荐一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃炸馒头片这道菜，谢谢了。	5
吃完饭我想找个评分4.5分以上的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我要找个评分4.5分以上的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，帮我推荐一个评分是5分的景点。	3
好的，晚上我想找一个价格在700-800元之间的酒店，要评分是4.5分以上的，帮我推荐一下 。	4
好的，我想去巫山烤全鱼餐馆吃饭，帮我查下这家餐馆的推荐菜和营业时间。	5
你好，帮我推荐一个评分是5分的景点。	3
玩完之后我想找一个有南瓜羹菜的餐馆去吃饭，帮我推荐一下。	5
您好，我想找一家提供吹风机、评分是4.5分以上的高档型酒店，求推荐一家，地址一并告诉我吧。	4
好的。明天想找一个票价是20元以下的景点转转，有好地方吗？	3
太好了。我还想找一家有烤培根的、评分是4.5分以上的餐馆，有什么地方？告诉我地址和电话，我问问。	5
你好，这周末我大学同学过来找我玩，麻烦你帮我找个景点，我希望游玩的时长是2小时 - 3小时，评分是4.5分以上。	3
好的，回头我再仔细查查，还得请您帮我们找个舒适型的酒店，评分是4.5分以上，如果玩的太晚了，回家太不安全了，我俩就找个酒店住下了。	4
您好，男朋友想吃刺身拼盘，可是我不知道哪有，能推荐一家人均消费是100-150元的这种餐馆吗？告诉我营业时间和地址好吗？	5
可以，太好了。明天男朋友要来学习，需要找一家评分是4.5分以上、提供叫醒服务、提供wifi的酒店住下，推荐一个就可以，看看多少钱？	4
好。学习结束后我想他陪我玩玩，找一个游玩的时长是1小时 - 2小时、票价是100-150元的景点吧。	3
你好，我要去7天连锁酒店(北京顺义首都机场店)住宿，请告诉我这家酒店的地址是在哪？	4
我想去一个评分4分以上门票免费，可有游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好！北京旅游景点太多了，不知道去哪好。你给介绍一个4.5分以上，游玩时长1小时到2小时的景点吧？	3
我还想了解一下，带叫醒服务和中式餐厅的经济型酒店，你有什么好建议？	4
请问，从乐多港奇幻乐园乘出租到金广快捷酒店(北京首都机场新国展店)，车型是啥？	1
好的，我清楚了。最后请你给我推荐一个能吃到一锅鲜、农家馅饽饽的餐馆吧？	5
您好，我要去分米鸡这家餐馆用餐，请帮我查下它周边的餐馆与营业时间。	5
然后我要住宿，想要一家经济型的酒店，最好酒店的评分在4分以上，您看下有什么好推荐。	4
好，在帮我找个门票价格200元以上、游玩时间2小时 - 3小时的景点呗。	3
最后麻烦您帮我叫一下出租车，从分米鸡餐馆到北京杜莎夫人蜡像馆，请把车型与车牌告诉我。	1
你好，我想带女友去一家有叫醒服务和接待外宾服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
休想好了，我想在瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)周边的餐馆里找一家人均消费50-100元的餐馆用餐，给推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想和女朋友去一个评分4.5分以上门票价格50-100元的，可以游玩时间1小时的景点游玩。给推荐一个吧。	3
我要从瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)乘坐地铁到珍宝馆，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，最近想和朋友一起出去转一转，能帮我推荐一个不收门票，可以玩4个小时的景点吗？	3
哦，好的，我们还需要订个酒店，你帮我推荐一个500到600元的，评分在4.5分以上，最好酒店提供无烟房和国际长途电话的。	4
真是太好啦，麻烦你再帮我们找个餐馆，人均消费在100到150元之间，可以吃到香河肉饼的，帮忙推荐一下。	5
你好，你可以帮我找一个可以玩1小时 - 2小时的免费景点吗？我想带孩子去玩。	3
那我就放心了，带孩子出门什么都得考虑啊，哈哈，还有我想带孩子去合谷(良乡华冠店)的餐馆吃饭，你知道这个餐馆的的评分怎么样吗？	5
你好，我想吃的菜肴是盐酥鸡，可以帮我找一个能做这道菜，人均消费50-100元，且评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
你好，我想找家评分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆吃杀猪菜这道菜，给我推荐一家吧。	5
你好，我要去松堂斋民间雕刻博物馆游玩，请告诉我这个景点周边有哪些酒店。	3
好的，我想找个最低价格在400-500元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我朋友给我介绍个对象，我俩准备出去旅游，麻烦你帮我找个票价是150-200元的 景点，最好是适合小情侣去的地方。	3
太好了，他听他的朋友说静之湖这个餐厅不错的，你知道它的推荐菜有啥吗？	5
嗯嗯，我是个爱省钱的姑娘，挺好的，麻烦你再帮我找个酒店吧，如果累的话我们就去住宿了，我希望酒店提供无烟房和洗衣服务。	4
您好，我想找一个游玩的时长是1小时的景点，求推荐。	3
明天和朋友约好去豪尚豪牛排馆(华联天通苑太平兴园店)吃饭，帮我查一下这家餐馆的人均消费是多少？地址在哪？	5
朋友想找一家高档型的酒店，并提供会议室的住宿，有什么好地方吗？把酒店和评分和地址告诉我。谢了！	4
你好，我想找一家评分4分以上的餐馆吃炸香椿芽这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，请帮找家推荐菜有水果捞与瓦罐三杯鸡的餐馆呗，最好餐馆评分是5分。	5
我还要找个景点游玩一下，希望景点的评分在4.5分以上、游玩时间0.3小时 - 0.3小时，最好门票价格在20-50元之间。	3
你好，可以为我找一个提供24小时热水和无烟房的酒店吗？	4
感觉还行，定好酒店我打算找个人均消费100-150元，评分是5分的餐馆吃饭，给推荐一个呗！	5
收到，吃完饭我打算出去消化消化食，知道哪里有票价20元以下，游玩时长是1小时的景点吗？	3
你好，可以帮我找一个人均消费100-150元的餐馆吗？	5
好的，我记下了，饭后时间应该也挺晚了，我打算找个评分是5分的经济型酒店休息，给推荐一个呗！	4
明天早上我准备找一个票价20-50元，游玩时长2小时 - 3小时的景点游玩，你有好的建议吗？	3
你好，我周末想出去玩，你看你能帮我找一个评分是5分的，票是在100-150元的景点吗？	3
晚上想要去吃烤鸭，北京烤鸭(前门店)周边有景点吗，还有其他的餐馆吗？	5
好的，再帮我找一个4分以上，能玩1小时 - 2小时的景点。	3
最后还是定了7天连锁酒店(北京首都师范大学店)，这个酒店周边吃饭方便吗？	4
从北京烤鸭(前门店)到7天连锁酒店(北京首都师范大学店)能做地铁吗？	2
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上的经济型酒店吗？	4
收到，我想找一个游玩时长1小时，评分4.5分以上，票价20-50元的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
你好，我想预约一家1000元以上的酒店，最好有叫醒服务和西式餐厅！	4
我朋友想吃摊鸡蛋，酒店附近哪家餐馆有啊，最好人均消费是50-100元的！	5
我还想找个可游玩2小时 - 3小时的景点，门票不要太贵，20-50元就行！	3
你好，请帮我找个可以提供24小时热水和可以提供接待外宾的酒店，我要和国外的客户去住宿。	4
好的，我们的外国客户很想吃板烧鸡腿早晨全餐配鲜煮咖啡，麻烦你帮我们找个有这个菜的餐馆，我希望餐馆的人均消费是50-100元。	5
你好，能帮我找一个价格是400-500元，提供国际长途电话的酒店吗？	4
太可惜了，安排好酒店以后我打算在酒店周边找个评分是4分以上，游玩时长是1小时的景点，你有啥好的建议吗？	3
好的，溜达完以后我打算找一个评分是5分，人均消费是50-100元，有酸汤龙利鱼的餐馆吃饭，帮我找一个这样的餐馆可以吗？	5
你好，我想找个景点，可以游玩2小时左右的，跟女朋友出去玩一玩，有合适的推荐吗？	3
那这几个酒店里，有舒适型的酒店吗，最好价位在700-800元之间。	4
那么我要从北海公园到北京东直门智选假日酒店，能坐地铁吗？	2
坐地铁还是有点慢，帮我预约个出租车吧，车型和车牌号给我。	1
你好，我想带女朋找一家人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找一家最低价格在200-300元的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，可以帮我找一个可以免费游玩的4分以上评分的景点吗？我要带孩子出去玩玩。	3
好的，我记录一下，玩饭了我想找一个干净一些，评分在4.5分以上的餐馆用餐，你在帮我推荐一下吧。	5
你好，我准备和朋友一起去玩，想找一个票价150-200元的，评分5分的景点。恩，对了，估计玩1小时 - 2小时吧！	3
如果没有餐馆的话，在别的地方帮我找一个。我想吃美食街，有没有评分4分以上的呢？	5
最后再给我推荐一个评分4.5分的酒店吧，最低价格在400-500元的。	4
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费100-150元的，有酸枣汁这道菜的餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想找一家最低价格在100-200元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，可不可以帮我找一个评分4分以上，票价150-200元的景点呀？	3
好的，游玩之后我要去一个能做鲶鱼的餐馆用餐，你能帮我推荐一个这样的地方吗？	5
放心吧，我想坐地铁从北京海洋馆到福海居·鱼头泡饼(丰台店)，出发地和目的地附近地铁站分别是什么呀？	2
哦了，晚上我要留宿，有没有最低价格700-800，评分4.5分以上的经济型酒店给推荐一个呗。	4
你好，请帮我找一家人均消费是50-100元，有双皮奶的餐馆。	5
你能帮我找一个游玩时长是3小时 - 4小时，评分是4.5分以上的景点吗？我想带我妈妈去。	3
我想吃香菇油菜，能不能推荐一个餐馆人均消费在150-500元之间的？	5
这几家酒店里边有没有评分是5分且酒店类型是舒适型的？	4
听说九龙十八潭自然风景区不错，我想去游玩，能告诉我这个景点的门票和游玩时间吗?	3
你好，我希望去一个评分是5分，人均消费是500-1000元的餐馆用餐，你知道哪里有这样的餐馆吗？	5
太好了，用过餐，我就准备出发去游玩了，你能帮我找一个评分是5分，票价是200元以上的景点吗？	3
你好，请给我推荐一个门票免费的景点游玩。	3
我想找家评分４分以上人均消费５０－１００元的有甜点和红烧猪手这两道菜的餐馆用餐，给我推荐一家吧。	5
好的，请在新国贸饭店三五堂周边的酒店里给我推荐一家评分4.5分以上的经济型酒店住宿。	4
你好，能帮我找一个人均消费150-500元左右的餐馆吗？我们公司打算团建	5
好的，再帮我找一个价格是300-400元的经济型酒店。	4
那再帮我找一个评分是4.5分以上的景点，明天打算出去玩。	3
你好，我想找一个价位在500-600元之间的舒适型酒店，要评分在4分以上的，有推荐的吗？	4
没有啊，那你帮我推荐一个评分达到5分的餐馆吧。	5
我约朋友出去玩，我想找一个票价在150-200元之间的并且评分是4.5分以上的景点，帮我推荐下。	3
你好，请帮我找个评分是4.5分以上的景点，我希望景点的票价是50-100元，并且游玩的时长是3小时 - 4小时。	3
嗯，那这个餐馆有我想吃的卤肉饭吗，并且是评分是4分以上和人均消费是100-150元。	5
我了解你说的这两个酒店，我有点不太想去，麻烦你帮我找个评分是4.5分以上的酒店，我希望酒店提供早餐服务。	4
嗯，从玉渡山景区到北京伯豪瑞廷酒店乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
你好，我想去1976味道餐厅吃饭，帮我查询下这家餐厅的地址。	5
好的，我想找一个能提供行李寄存的并且评分在4.5分以上的酒店住宿，帮我推荐下吧。	4
好的，我想找一个能玩3天的并且评分在4.5分以上的景点，帮我推荐一下。	3
你好，我想预约个经济型酒店，价格在80-900元左右，评分4.5分以上的！	4
我还想找一家评分是4.5分以上的餐馆，最好有金牌红烧肉！	5
好的，吃了饭我想去水关长城，能告诉我那边的联系电话么？	3
你好，我想吃我朋友吃饭，他爱吃天鹅蛋，你能帮我找一个4.5分以上，100-150元之间的餐馆吗？	5
那你说的这些景点里有没有评分4.5分以上，20到50元之间的呀？	3
好的，还是你帮我推荐一个吧，评分4分以上的经济型酒店。	4
你好，我想带女朋友去一个门票免费可以游玩时间0.3小时 - 0.5小时的景点，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家评分4.5分以上的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
休息好了以后我想找个评分4.5分以上的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
我要从太和殿乘坐地铁到四季民福烤鸭店（灯市口店），请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，帮我找个人均消费是50-100元的餐馆，我要请我朋友吃饭。	5
没关系的，那你帮我找个有吹风机和酒吧的酒店，用餐挺晚的话，就直接住宿了。	4
你好，我想吃猪肉媒梅干菜。你能给我推荐一个人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
家里人想吃老建筑餐厅和美食林臻选，请帮忙找一个评分是4分以上，人均消费50-100元的餐馆。	5
吃完饭需要找个酒店，请帮忙找个价格在700-800元之间的酒店。	4
明天我们还想要出去玩呢，能帮忙推荐一个评分5分，门票是20-50元的景点。	3
你好！我需要找个酒店住宿，要求不高，舒适就行，麻烦你推荐一下吧？	4
再给我推荐一个旅游景点好不？游玩时间控制在1小时-2小时，门票免费最好。	3
您好，我想要找一个游玩时间在1小时 - 2小时的景点，请您推荐一下。	3
没有别的要求。逛完之后我想要去吃饭，希望餐馆的人均消费是150-500元并且有炒土豆丝这道菜。	5
好的，这两家里面有评分在4.5分以上的么？	4
有没有门票价格100-150元，可以游玩1小时 - 2小时的景点呢，帮我找一找。	3
那也行吧，等游玩回来好好吃一顿。我打算吃山药，帮我找一个餐馆吧！	5
我想吃尖椒肉丝，请给我推荐一个人均消费在50-100元的餐馆。	5
广西大厦是什么类型的酒店？	4
潘家园的电话是多少，游玩时间是多久？	3
你好，我要去钟表馆（奉先殿）游玩，请告诉我这个景点的门票价格多少？	3
好的，游玩结束后我想找一家评分4分以上有吹风机服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，请帮我推荐一家经济型的酒店，谢谢！	4
行，那再帮我介绍家评分是4分以上，人均消费在500-1000元左右的餐馆吧！	5
好的，景点也帮我找个吧，门票在100-150元之间的就行！	3
你好，我想去一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找一个评分5分有暖气和吹风机服务的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去大鸭梨烤鸭店进餐，那里周边还有别的餐馆么？	5
我还想找一个最低价格在400到500元的酒店，有啥好建议？	4
你好，请给我推荐一个游玩时间在1小时，评分5分的免费景点。	3
想吃百万大拌菜，给我推荐一个餐馆。	5
给我找一家评分在4分以上，有无烟房和洗衣服务的酒店。	4
你好，家里人晚上要聚餐，能帮我找一个评分4.5分以上，人均50-100元的餐馆吗？	5
好嘞，晚上吃完饭，得给远道来得亲戚订个酒店，帮我找一个价位200-300元，稍微好一些的酒店。	4
好的，我先打个电话问问，明天要带家里人出去郊游，能帮我找一个门票50-100元，能玩2小时 - 3小时的景点吗？	3
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元的，有排叉这个菜的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个游玩的时长是2小时 - 3小时的景点。	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家最低价格是300-400元，评分是4.5分以上的酒店。	4
您好，请帮我找一家评分是4.5分以上的酒店。	4
好的，谢谢。请再帮我找一家可以吃炖柴鸡的餐馆。	5
吃完饭我还想找一家票价是100-150元的景点去玩，您帮我查一下。	3
想找一个景点，请帮我推荐一个评分是4.5分以上的免费景点吧。	3
在这些周边的餐馆当中，有没有评分在4.5分以上的？	5
您好，请帮我找个餐馆，想吃甜点，评分是4.5分以上的。	5
恩恩，晚上再找个住的地方吧。看看哪个酒店评分是4.5分以上，提供早餐服务和健身房。	4
你好，你看看哪家景点可以玩3小时 - 6小时，评分在4.5分以上啊，我朋友过两天要来玩。	3
那你快帮我们找一家餐馆吧，最好是餐馆评分是4分以上的。	5
你好，我希望找一个游玩的时长是一小时的景点。	3
这些周边餐馆中哪个人均消费是50元以下？	5
关于餐馆没有其他问题了，吃完饭我需要休息，我想找一个评分在4分以上的酒店住宿。	4
你好，请帮我找一家人均消费是50-100元，评分是4.5分以上的餐厅。	5
那在附近的酒店里面有提供早餐服务的高档型酒店么？帮我推荐一家。	4
第二天我想要找一个评分4分以上的不免费的景点玩，有什么推荐么?	3
你好，帮我推荐一个能玩3、4个小时的景点，要评分在4.5分以上的。	3
你好，我最近想出去旅游，想先找一家酒店住宿，你能给我介绍一个最低价格为400-500元，评分在4.5分以上的酒店吗？	4
那好吧，我可以克制一下，哈哈，找到住的地方，接下来我想到千尺珍珠瀑这里去玩一下，你能帮我查一下它的地址是在哪吗？	3
您好，麻烦帮我找个游玩时间在2小时 - 3小时，门票在50-100元的景点呗，最好有景点的电话也给我一下。	3
嗯，接下来您在给我找个有凉拌苦菊这道菜肴的餐馆，然后餐馆评分要在4.5分以上。	5
你好，我想带父母去酒店住宿。请帮我找一家经济型的酒店。	4
好的。听说海淀公共安全馆这个景点不错，休息好了就去看看。这个景点的周边有哪些酒店啊？	3
你好，我想找一个评分是4.5分以上，人均消费是150-500有，能吃到红烧牛尾的餐馆吃饭，有什么比较好的地方给我推荐吗？	5
吃饭的选择也多了不少，太好了，我打算吃完饭在餐馆周边找个价格是200-300元的酒店住宿，哪个酒店比较适合我呢？	4
那好吧，凑合住吧，安排好住处，我想找个票价20元一下，评分是5分的景点闲溜达，给点建议呗。	3
你好，请给我推荐一家评分5分人均消费50-100元的餐馆用餐。	5
好的，我想去一个评分4分以上门票价格100-150元可以游玩时长1小时的景点，给我推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从海底捞火锅(西单店)到中国现代文学馆的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想找一家评分5分的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京丰荣君华酒店周边的餐馆里给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃巧克力。	5
好的，吃完饭我想找一个评分4分以上门票价格20元以下的，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一家吧。	3
请帮我呼叫一辆从泓泰扬天食府到北京天文馆的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，想找个酒店住，评分4.5分以上就可以，价格100-200元吧，帮忙推荐一个。	4
好的，馋烤烧饼了，帮我找个人均消费50-100元的餐馆。	5
好的，请帮我找一个评分在4.5分以上，门票100-150元的景点。	3
帮我叫个出租车从亦品阁四季涮肉(亦庄店)到世界公园，把车型和车牌号告诉我，谢谢。	1
Hi 帮我找一个经济型的酒店，需要有商务中心，房间里要有24小时热水。	4
晚上想吃牛仔骨和海参了，给我推荐一个评分4分以上的餐馆吧。	5
你好，我想找一个评分在4.5分以上的可以玩1小时 - 2小时的景点，你能为我推荐 一下吗？	3
ok，你能帮我查一下，从北京国际雕塑公园到中央广播电视塔从打车的型和车牌号吗？	1
您好，帮我找个人均消费100-150元，评分在4.5分以上的餐馆。	5
这两家酒店有经济型的吗，最好评分4.5分以上的。	4
你好，我想带女朋友去一个评分4分以上门票价格20元以下可以游玩时间0.3小时 - 0.3小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家最低价格在600-700元的有无烟房服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从十七孔桥到北京京仪大酒店的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想喝五谷豆浆，麻烦你帮我看看哪个餐馆有，同时评分在四分以上的。	5
那它的周边有什么景点呢？	3
这些酒店中哪些是评分在4.5以上的呢？	4
你好，请给我推荐一家门票免费的景点游玩。	3
游玩结束后我想在天安门广场周边的酒店里找一家评分5分，有叫醒服务和商务中心的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我要去游龙饭庄这个餐馆吃饭，请告诉我餐馆的电话是多少？	5
你好，我想去一个评分4.5分以上可以游玩时长3小时 - 5小时的景点，给我推荐一个吧。	3
好的，请帮我找一家评分4.5分以上的有早餐服务设施的酒店住宿。	4
好的，请给我推荐一个人均消费50-100元的餐馆吃饭。	5
你好，我想和我朋友出去玩，你能帮我推荐一个1000元以上，高档型的酒店吗？	4
哦，你看看附近有没有能吃到原来宫保鸡丁的餐馆，我朋友比较爱吃这道菜，人均消费的话就在100-150元之间，最好评分在4.5分以上的。	5
哦，还是你推荐一个景点吧，最好门票是免费的，评分是5分的。	3
您知道哪能吃到怪味清江鱼吗？当然，人均消费能控制在100-150元就更好了。	5
你具体给我推荐一个江边城外烤全鱼(亚运村店)附近的高档酒店吧？	4
我还想问问，北京龙鼎华鼎云酒店附近的景点有没有4分以上，游玩时长是1小时的？	3
你好，帮我推荐一个人均消费在50元以内的餐馆，最好评分在4.5分以上的。	5
好的，这些酒店中有价格在500-600元之间的经济型酒店吗？	4
没关系，帮我推荐一个票价在20-50元之间的景点吧。	3
你好，我想找个可以游玩2小时 - 4小时左右的景点，门票150-200元的，最好评分4.5分以上的。	3
我想要吃话梅小排，在哪能吃到？	5
好的，吃完饭帮我找个酒店，只要评分4.5分以上就可以。	4
您好，请帮我找一家评分在4.5分以上且人均消费在150-500元之间的餐馆，我想吃酱爆鸡丁。	5
我还想找一家提供收费停车位和24小时热水的酒店，有什么推荐吗？	4
我想乘坐出租车从杏园餐厅到维也纳3好酒店(北京南站洋桥店)去，请告诉我出租车的车型和车牌。	1
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上的有中式餐厅服务的高档型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请在北京贵都大酒店周边的餐馆给我推荐一家评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吃椰汁这道菜，谢谢了。	5
吃完饭我想找一个评分4.5分以上，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
我要从柳沟村15号院乘坐地铁到北京杜莎夫人蜡像馆，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，求推荐一家人均消费是50-100元的餐馆，地址和周边酒店一并告诉我。	5
可以，麻烦了，明天和朋友约好想去游玩，没有好地方，帮我推荐一个评分是4.5分以上、景点免费的地方。	3
好的。周末有朋友来北京出差，请帮我找一家评分是4.5分以上的经济型酒店，对了，要有吹风机哟。	4
好的。麻烦您帮我叫一辆出租车，从中安之家连锁(北京中安宾馆)到首都图书馆，然后告诉我车型、车牌。	1
您好，请帮我找个提供免费国内长途电话的酒店住宿呗。	4
然后我要去将府公园这个景点游玩，帮我查下它的门票价格与周边有什么餐馆。	3
最后我要去一个推荐菜里有象拔蚌这个菜品的餐馆用餐，最餐馆人均消费1000元以上、评分4分以上。	5
你好，我阿姨明天想去广济寺，你知道这个景点的电话是多少吗？	3
你好，请帮我找一家评分4.5分以上，提供暖气的酒店。	4
你能再帮我找一个票价免费，游玩的时长是1小时的景点吗？	3
你好，请给我推荐一个评分4分以上的餐馆吃烧饼夹肉，谢谢了。	5
嗯，吃完饭我想找一个评分5分，可以游玩时长1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
嗯，游玩结束后我想找一家评分4分以上，有会议室和吹风机服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从护国寺小吃店（护国寺总店）到瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，请帮我推荐一个有叫醒服务，并且提供24小时热水的舒适型酒店，谢谢。	4
好的，那再帮我推荐一个游玩时间在0.3小时 - 0.3小时，评分在4.5分以上的景点，谢谢。	3
我想叫一个从瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)到广化寺的出租车，车的型号和车牌都是多少？	1
俺家媳妇想吃酥皮虾，你知道哪家餐馆在4.5分以上？平时真没关注过。	5
在那边啊，真是疏忽了。我下午去接机，南方朋友过来，你说找哪家高档点的酒店呢？还特意跟我说，要打国际长途电话。	4
你好，能给我安排一个评分是5分的酒店吗？	4
那好吧，帮我找一个评分是5分的餐馆好吗？	3
你好，帮我找个评分是4分以上的酒店，我要去北京出差。	4
没有啊，那你帮我找个游玩的时长是2小时 - 3小时的景点，我希望景点的评分是4.5分以上。	3
没关系的，这次出差过来还是很期待尝尝北京的美食，麻烦你帮我找个人均消费是150-500元的餐馆。	5
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃泡菜饼和牛舌这两道菜。	5
好的，吃完饭我想在汉拿山(望京一店)周边的酒店里找一家评分4.5分以上，有无烟房和桑拿服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在汉拿山(望京一店)周边的景点里给我推荐一个评分4.5分以上门票价格200元以上的景点游玩。	3
你好，请帮我找个人均消费是100-150元的餐馆，我希望餐馆的评分是4.5分以上，我要和朋友出去吃饭。	5
清楚了，麻烦你帮我们找个最低价格是400-500元的经济型的酒店，我希望酒店提供残疾人设施。	4
好的，我们听说曼谷乐园这个景点很好玩的，你知道它的电话吗？	3
你好亲爱的，我打算到中国铁道博物馆东郊馆的景点转转，请问那周围有哪些餐馆呢？	3
哦，好的。我女儿馋冰桔茶了，帮我们找个人均消费在150-500元的餐厅吧。	5
好的。现在我计划坐地铁从海底捞火锅到外婆家(北京apm店)，我想知道出发地和目的地附近的站点各是什么。	2
您好，我要找个评分在4.5分以上的高档型酒店住宿，最好此酒店的价格在300-400元之间。	4
然后您在帮我找个评分5分、门票价格20元以下的景点游玩一下。	3
好，请您在地坛附近的餐馆帮我找个评分4.5分以上、推荐菜有小河虾店用餐呗。	5
你好，我想带女朋友去一家最低价格在900-100元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分4.5分以上游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从飘HOME连锁酒店(北京前门大栅栏店)到北京杜莎夫人蜡像馆的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，周末我想外出游玩，能不能帮我找个评分是4分以上的景点呢？	3
好，多谢。另外我老婆馋盐水鸭肝了，哪个餐馆做得好吃呢？	5
好的，相信你的推荐。现在我打算做地铁从恭王府到北京全聚德(王府井店)，请把出发地附近站点和目的地附近站点一起分享给我吧。	2
你好，我想找个评分5分的经济型酒店，因为有朋友要来拜访，朋友身份很高贵，所以想找个1000以上价位的，能给我推荐一下吗？	4
那麻烦给我推荐个有臭豆腐和力力凉面的馆子呗，一个人50-100元能吃明白的最好。	5
完美！我还想玩玩，介绍个4.5分以上的景点怎么样？玩1小时左右吧，有什么热推的么？	3
那从鲜鱼口老字号美食街到天安门城楼坐出租的话，能帮我约一下吗？告诉我车型和车牌号就可以。	1
你好，我要到你的城市呆上一段时间，能否推荐个价格是1000元以上的酒店吗？希望酒店提供宽带上网和叫醒服务。	4
再找个游玩的景点呗？希望游玩的时长是1小时 - 2小时、评分是4分以上。	3
再介绍家餐馆呗？希望餐馆的人均消费是100-150元的，还有在那能吃到孜然羊肉、水煮鱼这两道菜。	5
我要是从北京富力万丽酒店到好适口主食(枫丹丽舍主食店)打出租车，车是什么车型？	1
我想咨询一下，票价在150到200元之间，游玩时长是2到3小时的景点有啥？	3
另外，我正要去金沙峪韩式烤肉(顺义店)吃饭，那里周边有什么景点？	5
好吧。另外，你给我推荐一个提供暖气和无烟房，最低价格是200-300元的酒店，行不？	4
请问有评分是4.5分以上，游玩的时长是1小时且票价是免费的景点吗？	3
好的，我要去养心殿附近的餐馆用餐。这些餐馆中有哪个餐馆的人均消费是100-150元，评分是4.5分以上且有巧克力慕斯、羊肉串这两道菜?	5
我要找一个住宿的地方，请问有最低价格是600-700元的酒店吗?	4
你好，请帮我找一家人均消费是50-100元的餐厅，我希望评分是4分以上的。	5
好的，晚上我想找一个价格在300-400元之间的酒店入住，要求评分在4.5分以上的，帮我推荐下。	4
好的，我想找一个票价在20-50元之间的评分在4.5分以上的景点去游玩，有推荐的吗？	3
你好，请帮我找一家评分在4.5分以上的酒店住宿。	4
好的，我想喝紫米粥，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费在100-150元的餐馆用餐。	5
帮我找一辆从北京贵都大酒店到天兴居的出租车，告诉我车型和车牌。	1
好的，请在给我找一个评分4.5分以上门票价格20-50元的景点游玩。	3
你好，我想带女朋友去一家最低价格在200-300元的，有叫醒服务和棋牌室服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京诚辉商务酒店周边的景点给我推荐一个评分4分以上，门票价格200元以上的景点游玩，谢谢了。	3
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的经济型酒店，谢谢。	4
好的，晚上我约了朋友去吃火锅，有没有评分在4.5分以上的餐馆呢？	5
好的，我还是想找一个能玩3-6小时的景点，最好评分在4分以上，有推荐的吗？	3
你好，我想找个能吃到蜂窝煤的餐馆，人均消费100-150元的，最好评分4.5以上的，有啥推荐吗？	5
我还想找个景点玩玩，时间有点长，3天左右，有没有票价150-200元评分4.5分以上的呢？	3
你好，我和朋友想吃烧烤，有没有评分在4.5分以上的餐馆推荐一下？	5
好的，我还想找个舒适型的酒店住宿，然后呢，我还希望酒店的价格在1000元以上，有合适的吗？	4
看起来都是值得一去的地方，但是呢，我其实想选个门票免费的景点，不知道这些景点里有没有门票免费的？	3
你好啊，我从外地来这里玩，帮我找个景点，评分是4.5分以上，游玩的时长是3小时，票价是20元以下的。	3
好的，不错，再解决吃的，想找家24小时营业的餐馆。	5
好的，那么从圆明园到王胖子驴肉火烧（鼓楼店），坐地铁的话，出发和到达的站点是什么呢？	2
你好，我想请客户吃饭。他爱吃菠萝饭，请帮我推荐一家人均消费是100-150元的有这个菜肴的餐馆。	5
好。吃完饭想请他去游玩。请帮我找一个游玩的时长是1小时的景点就行，他体力不太好。	3
嗯。从苗乡楼贵州味道(龙德广场店)到景山公园乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，我要去如家快捷酒店(北京门头沟双峪环岛店)住宿，请告诉我这家酒店是否有公共区域提供wifi服务？	4
休息好了，我想去一个评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃清汤锅底这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一个评分4分以上门票价格200元以上的景点游玩，给我推荐一家吧。	3
我想从如家快捷酒店(北京门头沟双峪环岛店)乘坐地铁到温都水城温泉，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想找一个评分4.5分以上，游玩时长2小时 - 3小时的景点，能给点建议吗？	3
太好了，我想在景点附近找一个评分4.5分以上，能吃到五香鸡爪的餐馆吃饭，知道哪家餐馆符合我的要求吗？	5
好的，吃完饭以后我要找个地方住宿，可以帮我安排一个提供早餐服务和棋牌室，最低价格是500-600元的经济型酒店吗？	4
你好，帮我推荐一个票价在200元以上的景点，最好能玩1.5-2小时的。	3
好的，玩完后我想找一个人均消费在50-100元之间的餐馆，我想吃的菜是蒜蓉粉丝蒸扇贝，最好评分是5分。	5
你好，我想吃的菜肴是小笼牛肉、麻辣烫，能帮我找一个有这两个菜的餐馆吗？	5
谢谢，有没有游玩时长3小时 - 4小时，票价是20-50元的景点，帮我推荐一个。	3
你好，能帮我查一下北京辽宁饭店的评分吗，我晚上要住在那，电话也给我一下？	4
好的，明天还要找个景点去转转，帮我推荐一个5分的，门票价格20元以下的景点，好找不？	3
好的，去之前我得先吃点东西，想吃什锦炒饭，帮我找一个餐馆，分数别太低，4.5分以上的。	5
你好，这周父母要过来看看我，我刚参加工作没多久，他们还是有点不放心，据说博斯塔纳新疆餐厅的菜做的可是相当的地道，超级好吃，你知道它家都啥推荐菜吗？	5
嗯嗯，用餐过后，父母舟车劳顿的，帮我找个最低价格是200-300元的酒店，可以吧？	4
对的，父母从老家过来一趟不容易，我想带他们去玩玩，麻烦你帮我找个票价是100-150元，评分是5分的景点。	3
好的，记下了，从博斯塔纳新疆餐厅到护国寺小吃店（护国寺总店）乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
您好，我要找个高档型酒店住宿，最好酒店要提供无烟房。	4
完事我还要找个4分以上的景点游玩一下，最好游玩时间1小时 - 2小时，您看着推荐个，最好把景点的电话也告诉我。	3
没关系，接下来您还得帮我找个推荐菜有蛋炒饭的餐馆用餐，最好餐馆评分在4.5分以上，然后人均消费50-100元。	5
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，人均消费50-100元，能吃到经典蔬菜拼盘、鱼豆腐的餐馆吗？	5
好，我记下了，吃完饭我也没什么事，索性找个地方溜达一下吧，给我推荐一个游玩时长0.3小时 - 0.3小时，票价免费，评分4.5分以上的景点呗！	3
那真是太好了，玩饿了还能接着吃，晚上我想找个评分是4分以上的豪华型酒店住宿，你有什么好的推荐吗？	4
你好，能帮我推荐一个经济型酒店吗？	4
没关系，锦江之星(北京奥体中心店)周边的景点，哪个评分是4.5分以上的，我想去游玩。	3
真便宜呀，我喜欢吃饺子，能帮我推荐一个能做饺子，人均消费500-1000元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
你好，能帮我找一个经济型的酒店，最好价格在1000元以上的，有合适的推荐吗？	4
好的，能帮我再找一个评分是4.5分一下，人均消费50元一下的餐馆吗？	5
能再帮我找一个景点，门票价格150-200元左右的。	3
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上价格100-200元的酒店住宿。	4
您好，明天到北京我想找一家最低价格是100-200元的酒店住下，有哪家呢？	4
好的。第二天我和朋友约好去玩玩，请问格林豪泰酒店北京市首都机场第二店周边的景点中有没有评分是4分以上、时长是2小时 - 3小时、票价是20元以下的景点，请您推荐一个，最好周边有酒店方便休息。	3
好的。我想乘地铁从格林豪泰酒店北京市首都机场第二店到北京自然博物馆 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
记下了。来北京我们一定要去大德祥老北京炸酱面大王(兴隆街店)吃面，请问它家的电话是多少？周边有景点吗？	5
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
请帮我呼叫一辆从故宫餐厅到那家小馆(永安里店)的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
好的，请给我推荐一家最低价格在600-700元的高档型酒店住宿。	4
您好，我要去名叫南海子麋鹿苑的景点游玩，请帮我查一下这个景点的评分。	3
好的，我想去一家评分是4.5分以上的酒店。	4
好的，谢谢，请帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆。	5
您好，有没有最低价格900-1000元的经济型酒店啊，麻烦帮我找一找！	4
好的~我还想找个餐馆去吃三不沾，有没有评分4.5分以上的餐馆呢？	5
你好，可以帮我推荐一个提供中式餐厅，最低价格是400-500元的酒店吗？	4
我打算一会去酒店附近就找个评分是4.5分以上，游玩时长1小时 - 2小时的景点溜达溜达，有什么好的推荐吗？	3
溜达完，我得找个地方吃点饭，帮我推荐一个评分是4分以上，能吃到五谷丰登的餐馆吧，好吗？	5
您好，请帮我找家有叫醒服务与早餐服务的酒店住宿，最好酒店的评分是5分。	4
嗯，那您在帮我找个游玩1小时、然后评分在4分以上的景点游玩。	3
你好，我家人想吃双椒鱼头和红烧沙田乳鸽这两个菜，请帮我推荐一家人均消费是100-150元的，评分是4.5分以上有这个菜的餐馆。	5
嗯呢。吃完饭想去带家人再游玩下。帮我找一个游玩时长是2小时 - 4小时的免费景点。	3
好。游玩累了就去酒店住了。给我推荐一家提供棋牌室，评分是5分的酒店，这家酒店有24小时热水服务就完美了。	4
好的。从西国贸大酒店到西国贸大酒店乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，我想找一个评分是5分的酒店住宿，有什么好的地方给我推荐吗？	4
嗯，我记下了，定好酒店以后，我要去名叫青年湖公园的景点游玩，能帮我查一下这个景点门票多少钱不？	3
不错噢，游玩结束以后我打算找个人均消费是150-500元，评分是4.5分以上的餐馆吃饭，有啥好的去处没？	5
天好了，我一会要乘地铁从北京丰荣君华酒店到将太无二(罗斯福广场餐厅)，你知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，我想带女朋友去一家最低价格在400-500元的，有酒吧和叫醒服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一个评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我要从北京京泰龙国际大酒店乘坐地铁到故宫，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
请帮我呼叫一辆从北京京泰龙国际大酒店到故宫的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，帮我找个豪华型的酒店，我希望酒店的最低价格是300-400元，我想去北京旅游。	4
你好，我想找一个评分4.5分以上，票价免费，游玩时长1小时的景点，有什么好的建议吗？	3
好的，游玩结束后我要找一个高档型的酒店休息，你知道哪个酒店比较合适吗？	4
太好了，忙了一天了，我都饿了，可以帮我安排一个人均消费150-500元，能吃到脆皮炸鲜奶的餐馆吗？	5
你好，我想找一个评分是4.5分以上，能做烤全羊的餐馆吃饭，有啥好地方吗？	5
你好，我特别的想吃干煸豆角，我想找一个人均消费在50-100元之间的并且评分在4分以上的帮我推荐一下。	5
吃完饭我想找一个价位在300-400元之间的并且评分在5分的酒店，帮我推荐一下。	4
你好，我要去名叫龙隆昌食府(延庆城区)的餐馆用餐，帮我查一下这个餐馆周边还有哪些餐馆好吗？	5
3Q，用餐以后我要找一个最低价格是400-500元的酒店住宿，有啥好的建议没？	4
哦，没事，我现在想呼叫从比格比萨(延庆店)到北京工体A. Hotel酒店的出租车，帮我查一下这个出租的车型和车牌行吗？	1
你好，请帮我找个免费的景点，我希望游玩的时长是1小时 - 2小时，我要和姑姑出去旅游。	3
太好了，我姑姑特想吃醪糟汤圆，我很想吃特色小吃，麻烦你帮我们找个人均消费是500-1000元的餐馆。	5
好的，最后我还想体验下别的酒店，麻烦你帮我找个经济型的酒店，评分是4.5分以上。	4
你好，麻烦你帮我找一个人均消费50-100元，评分是4分以上的餐馆好吗？	5
好的，谢谢，我现在要去名叫北京交城山饭店的酒店住宿，帮我查一下酒店价格是多少？	4
还不错哦，我还想去名叫今日美术馆的景点游玩，可以帮我查一下电话吗？	3
你好，我要去名叫大鸭梨烤鸭店(良乡店)的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆的地址吗？	5
太好了，吃完饭我想在餐馆周边找个评分是5分的景点游玩，知道哪个比较适合我吗？	3
好吧，游玩结束以后我想找个评分是4.5分以上，价格是600-700元的酒店住宿，你有啥好的推荐吗？	4
您好，请帮我找家推荐菜有毛血旺这道菜的餐馆呗，最好餐馆评分在4.5分以上、人均消费150-500元。	5
然后我还要找个豪华型酒店住宿，最好酒店的评分是5分。	4
最后在给我推荐个门票价格20-50元，然后游玩时间3天的景点呗。	3
快周末了，我想和家人找个景点放松一下，有没有可以游玩2小时 - 4小时，票价200元以上的景点推荐一下。	3
我爷爷爱吃豆腐，有没有评分4.5分以上的餐馆啊，帮找找。	5
在烤肉宛饭庄周边的酒店里，有没有能提供吹风机的？最好别太贵，价格100-200元最好了。	4
你好，我想找一个价格是100-200元，提供租车和洗衣服务的舒适型酒店，你有什么好的地方推荐给我吗？	4
还凑合，安排好住处以后我要去名叫中国人民抗日战争纪念馆的景点游玩，可以帮我查一下这个景点的门票和评分吗？	3
好的，溜达玩以后，我要找个人均消费是50-100元，评分是4.5分以上，能做糟溜鸭三白的餐馆吃饭，能帮我找一个最适合的餐馆吗？	5
我想吃八爷烤鸭、清•雍正王朝烤鸭，给我推荐一个评分是4.5分以上的餐馆。	5
给我推荐一个评分是5分，早餐服务免费的酒店。	4
能给我推荐一个游玩时长是1小时 - 2小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
你好，我要去7天连锁酒店(北京青年路地铁站大悦城店)这家酒店住宿，请告诉我这家酒店的评分多少啊？	4
我想找个评分5分的餐馆吃爆三样这道美食，可以给我推荐一家做菜好吃的餐馆用餐吗？	5
我想带我妈妈去阿弟仔海鲜吃饭，这个餐馆哪个菜好吃？	5
吃完饭有点累了，我想找一家酒店洗澡，你能帮我找一家提供24小时热水的酒店吗？	4
好吧，我准备去他附近的景点玩，但我想找一个评分是4.5分以上，能玩1小时的景点。	3
您好，我老妈想吃香椿炒鸡蛋，我想找一家评分是4.5分以上有这道菜的餐馆，谢谢！	5
好的。朋友来找我玩，我们想找一个票价是50-100元的、玩的时长是1.5小时 - 2小时、评分是4.5分以上的景点，求推荐？	3
好的。有朋友来北京玩，想为您订一家提供洗衣服务、提供叫醒服务、评分是5分的酒店，求推荐。	4
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上的酒店住宿。	4
好的，我想找一个评分4.5分以上门票价格100-150元的，可有游玩时间3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想找个评分4.5分以上的餐馆，人均100-150元的，想吃宽粉，给个建议好吗？	5
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上，门票价格50-100元的景点吗？周末想带孩子出去玩。	3
附近的酒店太少了，重新帮我好一家经济型的酒店，价格是400-500元之间的。	4
晚上没地方吃饭呢，帮我找一家评分是4.5分以上的餐馆吧。	5
您好，我想找一家有烧饼夹肉的，人均消费是100-150元餐馆，求推荐。	5
好的。后天老妈来看我，我要给她找一家评分是4.5分以上、提供吹风机和国际长途电话的酒店，有好地方吗？	4
你好，请帮我推荐一个评分4.5分以上的景点呗，快放暑假了，打算和朋友一起去玩。	3
太好了，这些餐馆里谁家能吃到玉米饼和孜然羊肉呢？	5
嗯嗯，再帮我找一个酒店吧，找个价格100-200元的就行，但是酒店必须酒店各处提供wifi。	4
你好，我要去北京金都假日酒店住宿，请告诉我这家酒店是否有无烟房和温泉服务？	4
好的，我要去小汤山东北锅台鱼吃饭，请告诉我这个餐馆的地址。	5
你好，请帮我找一个评分4分以上，门票20-50元的景点，打算带家人出去转一转。	3
那晚上玩累了，需要订个酒店，能帮我找一个价格200-300元的经济型酒店吗？	4
那么从恭王府到中安之家连锁(北京中安宾馆)帮我预约个出租车吧，把车型和车牌号告诉我。	1
请帮再找一个餐馆，评分要4.5分以上，人均消费50-100元的。	5
你好，我想带女朋友找家餐馆吃干豆角，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想在大鹅岛灶台鱼周边找一个门票免费，游玩时间0.5小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家有桑拿服务的高档型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想找一个评分5分，可游玩时间0.2小时 - 0.3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束我还准备去一家最低价格1000元以上，有酒吧服务的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想吃麻婆豆腐，能帮我推荐一个4.5分以上，能做这道菜的餐馆吗？	5
感觉时间有点短，不好把握呀，饭后我要去游玩，给推荐一个票价不免费，评分4分以上，游玩时长12小时 - 3天的景点好吗？	3
太好了，我想呼叫从贡院蜀楼·川驻京办到北京古玩城的出租车，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我要去丰茂烤串用餐，请告诉我这家餐馆的电话。	5
好的，吃完饭我想找一家最低价格在600-700元有公共区域和部分房间提供wifi服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想找一个评分4分以上可以游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
您好，周末我想和家人一起放松一下，请为我们推荐一家评分是4.5分以上的景点，谢谢。	5
好的。明天我们还想继续转转，能再为我推荐一家游玩的时长是1小时、评分是5分、票价是20元以下的景点吗？	3
玩累了，我想找一家最低价格是100-200元的、提供免费市内电话的经济型酒店住，有什么好地方呢？请把地址和电话提供给我，谢谢。	4
我想打一辆出租车从养心殿到速8酒店(北京潘家园路店)，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，我想找一个提供吹风机和暖气的经济型酒店住宿，给点建议呗！	4
好的，在酒店待着太无聊了，有没有游玩时长是2小时，评分是4分以上的景点帮我找一个，我出去散散心。	3
不错啊，住的地方也有了，不过民以食为天，还是麻烦你先帮我推荐一个评分4分以上，人均消费50-100元，可以吃到奶酪蛋糕的餐馆吧，一会我要过去吃饭。	5
你好，请帮我找个评分是4分以上的餐馆，我朋友特想吃家常凉菜。	5
那在这些酒店中哪个是经济型的，最低价格是200-300元，并且评分是4.5分以上。	4
这几个景点，我俩不感兴趣，麻烦你帮我们找个评分是5分的景点，我俩希望游玩的时长是2小时 - 4小时。	3
好的，从小东北菜馆(通胡大街店)到北京语言大学到乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，晚上同事们聚餐搞团建，能帮忙找一个评分5分的餐馆吗？	5
好的，明天我们都活动继续，帮我们找一个门票200元以上，评分4.5分以上，能玩2小时 - 3小时的景点。	3
那在这几个酒店里有4分以上，能提供宽带上网和行李寄存服务的酒店吗？我们有几个外地的同事，有一些行李。	4
你好，我约了朋友一起吃饭，想找一个评分是4分以上的餐馆，你知道哪里比较好吗？	5
太好了，游玩的选择多了不少呢，吃完饭我要去名叫北京东方宫大酒店的酒店住宿，你能帮我查一下这个酒店是否提供看护小孩服务吗？	4
有个景点叫宛平城，能帮我查一下景点电话吗？景点周边还有其他的景点吗？	3
你好，我想去一家评分5分最低价格在300-400元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请给我推荐一家人均消费100-150元的餐馆吃东北拉皮这道菜。	5
我想找一家评分4分以上酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，有没有评分是4.5分以上的经济型酒店给我推荐一个呗？	4
好的，记下了，我想在酒店附近找个餐馆吃点东西，哪个餐馆能吃到酱腔骨，且人均消费是50-100元啊？	5
收到，我想乘地铁从如家快捷酒店(北京新街口地铁站店)到香喷喷酱骨头(长城环岛店)，你能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
好多玩的地方啊，正好吃晚饭我想去玩，你就帮我找一个游玩时长1小时，票价20-50元的景点吧，好吗？	3
您好请帮我找一家提供24小时热水、提供国际长途电话的酒店，谢谢！	4
你好，我想带女朋友去一家最低价格700-800元的，有接待外宾服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
游玩结束后我想找一家人均消费150-500元的，有奶酪蛋糕这道菜的餐馆用餐，给我推荐一家吧。	5
吃完饭我想找一个门票免费评分4.5分以上的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
您好，请帮我推荐一个人均消费100-150元的餐馆，我打算请朋友去吃饭。	5
好，请再帮我联系一个价格200-300元的酒店好吗，酒店最好能提供洗衣服务和24小时热水。	4
嗯，听起来不错。北京哟什么好玩的景点吗，我想找一个免费的，评分是5分的。	3
你好，能帮我找一家最低价格为1000元以上的舒适型酒店吗？	4
那太好了，安排好住处以后，我想出去游玩了，你看这个酒店的周边景点是可以玩0.5小时 - 0.7小时的5分景点吗？	3
行，我明白了，那安排好以上的环节，接下来得找吃饭的地方了，要求不高，找一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆就行。	5
收到，我现在想乘地铁从金玖食府到潘家园，你知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，我想找一个票价100-150元的景点，我希望能玩1-2小时评分是4.5分以上的，帮我推荐下。	3
好的，我想找一家价格是300-400元之间的酒店入住，能帮我推荐一下吗？	4
你好，好适口(38巩华新村店)的电话是多少？	5
哦，我想去首云铁矿公园这个景点玩，能不能告诉我这个景点的游玩时间吗？	3
好的，关于住宿，我想找一个舒适型的价位在100-200元之间的酒店，有推荐的吗？	4
您好，朋友要来家里做客，要吃白灼基围虾，可我不会做呀，还是找家餐馆吃吧，请为我找一家做这道菜比较好的，人均消费是100-150元的餐馆。	5
好的。朋友说吃完饭想找个酒店打牌，找一家评分是5分、提供24小时热水的舒适型酒店就可以了。	4
如果我想打一辆出租车从金紫银平价海鲜(通州店)到北京香江戴斯酒店，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，我周末想和家人出去玩，你能帮我们找一个可以游玩4小时 - 6小时，评分是4.5分以上的景点吗？最好票价是150-200元的。	3
玩累了，接下来我们想找一家人均消费是100-150元的餐馆，重点是他家得有农家小炒肉。	5
行，有时间我们也可以去尝尝，吃也吃好了，一下步得帮我们找一家酒店住了，我们想找一家可以提供宽带上网的高档型酒店。	4
你好！评分在4.5分以上，能吃到杀猪菜，人均消费在50元以下的餐馆，有啥值得推荐的？	5
再介绍一个评分5分、票价不免费的景点呗？	3
记下了，再推荐个酒店吧。能有行李寄存的，提供商务中心，并且是经济型的，有没有?	4
您好，我想要去长城酒家(亮马桥店)吃饭，请您告诉我这家店的营业时间和附近的餐馆，多谢了。	5
关于这家店不需要其他信息了，吃完饭我想要找一家酒店休息，麻烦您帮我找一家经济型的酒店。	4
你好，帮我推荐一个不收门票，可以玩2小时的景点，谢谢。	3
好，逛完前门大街我想找家餐馆吃饭，你帮我看看谁家鸿运当头做的好，而且人均消费是50-100元的？	5
再找家酒店，评分在4.5分以上的。	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是150-500元，评分是5分的餐馆。	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家最低价格是1000元以上的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个票价是100-150元，游玩时长是0.5小时 - 1小时的景点。	3
您好，我要去维也纳3好酒店北京昌平沙河店住宿，请帮我看一下这家酒店是什么类型的？周边有什么景点吗？	4
好的，我请吃茶树菇，请帮我推荐一家有这道菜的餐馆，把地址和评分告诉我。	5
你好，我打算到北京华丹艺术酒店住一晚上，但我联系不上这个酒店，你有酒店的电话吗？	4
太好了，我安排好住宿后打算找个能玩2小时的景点，你给我推荐推荐呗？	3
你好，请给我推荐一家评分5分有行李寄存和接待外宾服务设施的酒店住宿。	4
请给我推荐一个可以游玩时长1小时 - 2小时的景点。	3
好的，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆去吃传统地道毛血旺这道菜。	5
你好，我想带女朋友去一个门票价格100-150元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我要去海友酒店(北京南站东店)住宿，请告诉我这家酒店的周边有哪些餐馆啊？	4
我想找家人均消费150-500元的餐馆吃大虾这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我这周要去北京看我姐，麻烦你帮我找个最低价格是400-500元的经济型的酒店。	4
好的，麻烦你再帮我找个免费的景点，我希望游玩的时长是0.2小时 - 0.3小时，去北京一回我得走走看看呢。	3
记下了，帮我找个评分是4分以上的餐馆，我要和我姐去吃饭。	5
你好，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆，我想吃的菜是特色火锅，最好评分在4.5分以上的。	5
好的，晚上帮我推荐一个能提供接待外宾的酒店。	4
你好，请帮我找一个景点，评分5分，门票在150-200元，能游玩2小时 - 3小时的地方。	3
帮我再找一家酒店，要有西式餐厅的，价格在200-300元的。	4
想吃五谷丰登，请帮我找一个4.5分以上的餐馆。	5
从人定湖公园到莲泽舫素食餐厅怎么坐地铁呢？	2
你好，请给我找一个评分4.5分以上的景点，我打算玩0.5小时 - 1小时。	3
好的。您再帮我找一个酒店，名字是北京瑰丽酒店的酒店，我想知道这个酒店的周边餐馆都有哪些。	4
我本打算去北京瑰丽酒店周边的餐馆吃饭，如果没有，您再给我推荐一个别的地方的餐馆吧，最好评分是5分的，人均消费是100-150元的。	5
你好，我找不到酒店了，能帮我找一个评分是4分以上，酒店各处提供wifi的酒店吗？	4
好的，顺便帮我找一家餐馆，准备去吃个饭，孩子想吃香草冰淇淋，帮忙找一个评分是5分，人均消费50-100元的餐馆。	5
那么从北京蝶尚精品酒店到新辣道鱼火锅(火神庙店)可以坐地铁吗？	2
给我推荐一个免费的景点，能玩1小时的。	3
这些酒店里有评分是5分的，价格在400-500元的吗？	4
宏源南门涮肉(后海店)的地址在哪，周边还有什么其他的餐馆吗？	5
你好，最近妈妈想吃豆花了，能否帮我找个评分在4.5分以上的餐馆用餐呢？	5
很好，谢谢。接下来我想找个评分是4分以上的酒店住下，你有好的建议吗？	4
挺好，价位对于我也适中。还要麻烦你帮我寻个瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)周围的景点，不要免费的那种，最好能玩上3小时并且评分在4.5分以上的，你看哪儿好？	3
你好，我出差想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上的酒店。	4
好的。休息好了想去游玩下。听说养心殿不错，这个景点的周边还有好玩的景点吗？	3
你好，帮我推荐一个门票在50-100元，4.5分以上的景点，谢谢。	3
好的，能帮我查一下单太太贝谷面包房周边有什么景点和酒店吗？	5
好的，麻烦你推荐一个提供宽带上网服务的豪华型酒店。	4
好，我从古崖居风景区到北京鹏润国际大酒店，坐出租车的话，你能帮我查一下车型和车牌信息吗？	1
您好呀，能不能帮我找个酒店住宿，评分是5分的。	4
行，这样，您帮我看看其他的餐馆，不在附近也行，评分是5分，想吃绿豆潮糕。	5
恩恩，好的，吃的，住的，都查好了，再帮我查查景点吧。看看哪些景点游玩的时长是2小时 - 4小时。	3
来首都旅游，恰巧赶上女朋友过生日，哪里能吃到挚爱蛋糕？餐馆人均消费50-100块钱就行。	5
我再了解一下，适合我们情侣出行的能玩1个小时的4分以上景点，有啥好推荐？	3
还行，不是太贵。不想把行程安排太满，帮我推荐一个带中式餐厅的舒适酒店吧？早点回去休息。	4
您好， 我老婆怀孕了就想吃东来顺特制糖蒜，请问哪家餐馆有啊，要评分是4.5分以上的。看看什么时候营业，我去买，再看看周边还有什么餐馆？	5
好的。明天我有个朋友要来，想找一家价格是200-300元的酒店安排他，求推荐，告诉我电话和周边景点信息，我来安排 一下。	4
然后，还需要找一个游玩的时长是2小时、门票免费的景点带他去玩玩，有什么好地方呢？	3
你好，帮我推荐一个提供24小时热水，价格在1000元以上的酒店，谢谢。	4
哦，再帮我找个能吃烧麦，评分在4.5分以上的餐馆，谢谢。	5
好好，你再帮我找一个可以玩3到4个小时的景点。	3
你好，我想吃炸酱面，有没有人均消费在100-150元之间的餐馆推荐一下。	5
好的，我还想找个酒店住宿，有没有评分在4分以上，并且能宽带上网和行李寄存的合适的酒店推荐给我呢？	4
这些景点里有没有评分在4.5分以上，门票价格在20-50元之间的呢？	3
能帮我找到一个评分是4.5分，公共区域和部分房间提供wifi，并且有租车服务的酒店吗？	4
这些餐馆都不怎么喜欢吃，能帮我再找一个人均100-150元的餐馆吗？	5
再帮我找一个景点评分要4.5分以上，门票50-100元左右的。	3
那么从东来顺(前门大街店)到世界公园怎么坐地铁？	2
你好，请帮我找个票价是100-150元的景点，我希望景点的评分是5分，游玩的时长是1小时，我要和我最好的朋友出去游玩。	3
嗯，我们听同事说金峡休闲庄园这个餐馆还是不错的，我们想去，你知道它的附近有啥景点吗，吃完了正好去转转。	5
记下了，我俩吃好玩好，还要休息好，请帮我们找个评分是4.5分以上的酒店，我希望酒店的最低价格是500-600元。	4
你好，我想去北京诺富特三元酒店住宿。这家酒店有商务中心吗？	4
好的。休息好了就去景点游玩下。帮我推荐一家评分是4.5分以上的门票免费的景点。	3
好的。游玩累了的给身体补充能量。帮我推荐一家人均消费是50-100元的评分是4分以上的餐馆。	5
嗯呢。很期待啊。从北京诺富特三元酒店到东兴顺爆肚张乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我要去名叫龙庆峡的景点游玩，可以先帮我查一下这个景点的电话和评分吗？	3
好的，游玩结束以后我要先找个评分是5分，人均消费是100-150元的餐馆吃饭，有没有好地方帮我推荐一个？	5
还行，我现在要呼叫从龙庆峡到海底捞火锅(西单店)的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上，能吃到绿茶暴风雪的餐馆吗？	5
看来还不少呢，一会我想去游玩，希望找一个票价免费，游玩时长2小时，评分是4.5分以上的地方，你知道哪里有这样的景点吗？	3
你好，我想去景点游玩。请你帮我找一个门票价格是50-100元的景点。	3
好的。游玩结束后想请朋友吃饭。给我找一家人均消费在100-150元，有我朋友爱吃的烂蒜肥肠和蓝莓山药这两个菜的餐馆。	5
你好，我想找一个评分4.5分以上，最低价格1000元以上的酒店，给推荐一个呗！	4
好的，谢谢，你知不知道哪里有人均消费100-150元，能做外婆家烤肉、香茶鸡的餐馆，给我找一个呗。	5
是啊，很好啊，吃完饭我想去游玩，给我推荐一个票价20元以下，游玩时长1小时的景点吗？	3
你好，我要去景点朝曦公园，帮我查询下这个景点周边有啥景点？	3
玩累了我想找一个酒店休息，要评分在4分以上的经济型酒店，有推荐的吗？	4
住宿安排完了，接下来我想找一个地方吃饭，要人均消费在50-100元之间的并且评分在4.5分以上的，有推荐的吗？	5
您好，请帮我找个有宽带上网的酒店住宿呗，最好酒店的价格在200-300元之间。	4
好，那您在帮我的找个餐馆用餐，对餐馆的要求是评分在4.5分以上，然后人均消费100-150元之间。	5
然后在帮我叫下出租车，从维也纳3好酒店(北京南站洋桥店)到砂锅居（西四店），请把车型与车牌告诉我一下。	1
您好，我想找一家评分是4分以上且人均消费在1000元以上的餐馆，请帮我推荐一下。	5
吃完饭我想找一家舒适型的酒店住宿，酒店的评分最好在4.5分以上，我需要酒店提供宽带上网和洗衣服务，请帮忙推荐一下。	4
我想从钓鱼台国宾馆乘坐地铁去北京紫玉饭店，请帮我查一下两地附近的地铁站。	2
那我如果乘坐出租车从钓鱼台国宾馆到北京紫玉饭店呢？能帮我再查一下出租车的车型和车牌吗？	1
你好，我要去汉庭酒店(北京紫竹桥店)住宿，请告诉我这个酒店的价格是多少？	4
我想找家餐馆吃干炸小丸子这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好！我想去一个评分是4.5分以上的免费景点游玩，而且希望游玩的时长是2小时 - 3小时，请给推荐一个！	3
从景点出来，我想找一个评分是4分以上的餐馆用餐，并且希望餐馆有飘香榴莲酥、韩式铁板烧茄子，请帮忙查找一家。	5
晚上，我想入住一家评分是4.5分以上的酒店，请帮忙推荐一家！	4
你好，帮我找个免费的景点，我希望评分是5分，我要和我同事在五一期间出去游玩。	3
清楚了，我同事想吃烤羊蝎子，请问哪有这个的餐馆，我们希望评分是4.5分以上？	5
嗯，用餐结束后麻烦你帮我们找个舒适型的酒店，我们希望酒店的最低价格是600-700元。	4
你好，请帮我找个价格200-300元的酒店。	4
再帮我查一下云鼎轩周边有餐馆吗？	5
你好，能帮我推荐一个评分4.5分以上，最低价格600-700元的酒店吗？	4
好的，北京京仪大酒店周边的景点，哪家游玩时长是1小时 - 2小时，门票免费的？	3
记下了，我特别想吃面筋了，有没有能做这道菜，人均消费50-100元，评分是5分的餐馆，给推荐下呗。	5
您好，我到万春亭去游玩，请告诉我这个景点的游玩时间，谢谢。	3
我想吃猪肉大葱包子，请帮我找一家人均消费是50-100元这种餐馆。	5
好的。顺便再帮我找一家最低价格是300-400元的、评分是4.5分以上的豪华型酒店。	4
你好！请帮我推荐一个评分是5分的免费景点，我希望游玩的时长是2小时 - 3小时。	3
游玩过后，我想入住一家舒适型的酒店，并希望酒店的最低价格是300-400元，请给推荐一家。	4
你好，我想吃牛肉饼，能否帮我推荐一家人均消费50-100元的餐馆？	5
收到，我还想找个酒店，大概价位再700-800的，能给查一下么？	4
想去北京铁矿博物馆逛逛，能帮我查查评分是多少吗？这个景点周边还有其他的景点吗？	3
您好，我想找一家酒店的最低价格是800-900元的、评分是4.5分的酒店，有什么好地方吗？	4
好的，记下了。明天想带客户逛逛景点，给我推荐一家评分是4.5分以上、游玩的时长是1小时的地方吧。	3
好的。我想乘地铁从北京天伦王朝酒店到天安门广场 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
麻烦您帮我叫一辆出租车，从北京天伦王朝酒店到毛主席纪念堂，然后告诉我车型、车牌。	1
你好，可以帮我找一个评分是5分，价格是300-400元，提供无烟房的酒店吗？	4
不错啊，我喜欢，住下以后我要出去溜达一会，给我推荐一个评分是5分，游玩时长是2小时 - 3小时的景点呗。	3
好我记下了，溜达完帮我安排一个人均消费是50-100元，评分是4.5分以上，能做地三鲜的餐馆可以吗？	5
你好，我想去吃饭。请帮我找一家有黄喉这个菜的餐馆。	5
你好，我要去名叫老李利盛和餐厅的餐馆用餐，帮我查一下这个餐馆的地址好吗？	5
这么多好玩的地方啊，我想先找一个最低价格是500-600元的经济型酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
没关系，这不重要，有时间我想去一个票价50-100元，评分是4.5分以上的景点游玩，可以给我推荐一个吗？	3
你好，能帮我找一个价格是300-400元的舒适型酒店吗？	4
你好，我想带家人找一家评分4.5分以上的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
吃完饭，我想找个评分4.5分以上门票免费的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我要找一家价格500-600元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，可以帮我找一个价格是1000元以上的经济型酒店吗？	4
好的，真是个不错的酒店，安排好住的地方，我准备找个人均消费是50-100元，能吃到高钙羊肉的餐馆吃饭，给推荐一个好吗？	5
你好，请给我推荐一个评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭。	5
好的，我想找家最低价格在800-900元的酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
好的，请帮我呼叫一辆从便宜坊烤鸭(鲜鱼口店)到北京天伦王朝酒店的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
好的，请在北京天伦王朝酒店周边的景点里给我推荐一个门票价格在50-100元的景点游玩。	3
你好，我想去一个门票免费评分在4分以上的景点游玩，给我找一个吧。	3
我想去餐馆吃鸭架汤这道菜，给我推荐一家评分是5分的餐馆吧。	5
我想去北京天安瑞嘉酒店住宿，请告诉我这家酒店有没有中式餐厅服务设施？	4
你好，我要去如家快捷酒店(北京刘家窑地铁站店)住宿，帮我查询下这个酒店的评分和地址。	4
好的，帮我推荐一个人均消费在150-500元之间的餐馆，最好评分在4.5分以上的。	5
最后帮我推荐一个票价在200元以上的景点，最好评分在4.5分以上的。	3
请问有游玩的时长是1小时-2小时的景点吗？	3
游玩后我要去一个餐馆用餐，请问有评分是4分以上且人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
你好，我想吃果木烤鸭，能推荐一家餐馆吗？	5
你好，我要带女友去四季民福烤鸭店（灯市口店）吃饭，请告诉我这家餐馆的周边有哪些景点啊？	5
好的，吃完饭我想找一个评分4.5分以上可以游玩时间1小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想带女友去一家有中式餐厅和叫醒服务的高档型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，我想找个舒适型的酒店住宿，而且我希望酒店的最低价格在200-300元，有合适的酒店吗？	4
嗯，我想知道这些餐馆里有能够提供餐前面包的吗？而且最好餐馆的评分在4.5分以上。	5
你好，帮我推荐一个有酱香茄子这道菜的餐馆，最好评分是5分的，谢谢。	5
好的，吃完饭我需要找一个酒店休息，帮我推荐一个价格在400-500元之间的酒店，最好能提供wifi和叫醒服务的。	4
好的，我约了朋友去香山公园游玩，帮我查询下这个景点的门票和游玩时间。	3
你好，帮我找一个评分是5分，可以玩1小时的景点，谢谢。	3
好，玩完找家餐馆吃饭，帮我推荐一个人均消费是100-150元，想吃水晶粉，最好评分是4.5分以上的餐馆，谢谢！	5
你好，请给我找家500-600元的酒店，能提供洗衣服务的。	4
好的，我想吃牛仔骨和烤鱼，能给我推荐个餐馆吗？	5
嗯嗯，知道啦。我还想找个4.5分以上的景点，票价50-100元就可以，能帮我找下吗？	3
您好，我有个外国朋友来看我，我想为他找一家价格是100-200元的、提供接待外宾的酒店，求推荐。	4
知道了。周边景点有能玩1小时 - 2小时，票价免费的吗？	3
知道了。回来之后我要请朋友吃香辣烤鱼，请问哪家店的味道还不错呢？	5
你好，可以帮我挑选一个提供吹风机的酒店吗？	4
好的，住下以后我打算找个票价免费，评分5分，游玩时长是1小时 - 1.5小时的景点溜达，有什么好的地方给我推荐吗？	3
想要一个价格500-600元带会议室的酒店，好找不？	4
好的，可以可以，顺便想吃点上脑肥牛，帮我找一家4分以上，人均500-1000元的餐馆，解解馋。	5
那在餐馆周边的这些景点里，有能玩2小时 - 3小时的景点吗？	3
你好，我想找个评分4.5分以上有无烟房服务设施的酒店，给我推荐一家吧。	4
好的，我想去个评分4.5分以上可以游玩时长3天的景点，给我推荐一个吧。	3
好的，我想找个人均消费100-150元的餐馆用餐，给我推荐一个吧。	5
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐厅，谢谢。	5
我约了同学一起游玩，帮我推荐一个评分是5分的景点吧。	3
你好，我想带女朋友找一家经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃红烧狮子头这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我想去一家评分5分门票价格100-150元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，想找一个人均消费在1000元以上，评分在4分以上的餐馆招待贵客，你能帮我推荐一下吗？餐馆要有鱼香肉丝盖饭，客人爱吃。	5
好滴，还需要给客人订一下酒店，你帮我找一个舒适型的就行，推荐一下。	4
哦，没关系，你再帮我看看，如果我从钓鱼台国宾馆到瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)，坐地铁过去的话，我应该怎么坐？麻烦你把出发和终点的地铁口告诉我一下。	2
是嘛，那太好啦，你再帮我推荐一个景点，时间允许的话想安排客人们去转一转，门票就在20到50元之间的，评分要4.5分以上的哈。	3
你好，我想找家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃黄喉这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家最低价格在200-300元的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分4分以上游玩时间0.5小时 - 1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，可以帮我推荐一个能吃到猪肉媒梅干菜，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
你好！请给我推荐一个最低价格是400-500元，并能提供健身房的经济型酒店！	4
好的！周末，我和朋友出去玩，请为我推荐一处评分是4分以上，而且票价是50-100元的酒店吧！	3
从景点出来，我要请我朋友吃饭，请帮我推荐一个人均消费是100-150元的餐馆吧。	5
您好，我想要找一家有包子炒肝这道菜的餐馆吃饭，但希望餐馆的人均消费在100-150元，然后评分在4.5分以上。	5
吃完饭我想找个4.5分以上、然后票价在50-100之间的景点游玩，有哪个符合的给我推荐下。	3
最后还得请您帮我叫车，庆丰包子铺(旧忠路店)到观复博物馆，然后麻烦车型与车号告诉我一下。	1
你好，帮我找一个高档型的酒店，最好有24小时热水和叫醒服务。	4
那么在周边的这些景点当中，有评分是4.5分以上，门票20元以下的景点吗？	3
好的，打个车从北京贵都大酒店到鸟巢（国家体育场），把车型和车牌号告诉我。	1
你好，我要去周口店北京人遗址博物馆这个景点旅游，请告诉我这个景点的游玩时间是多久？	3
您好，周末我想和老婆放松一下，想找一家游玩的时长是3小时 - 4小时、评分是4.5分以上、票价是150-200元的景点，求推荐。	3
你好，我想找个舒适型的酒店住宿，有行李寄存的，能推荐一个么？	4
我想找个免费的景点，玩1小时左右的，有推荐吗？	3
再给我推荐个餐馆吧，想吃烙糕子，评分是5分最好。	5
您好，请帮我推荐一个免费的景点，评分最好是5分。把景点的电话和地址告诉我。	3
好的。我还想找一家评分是4.5分以上、有水煮牛肉和宫保鸡丁这两道菜的餐馆，求推荐。	5
好的。明天想找个酒店谈生意。帮我找一家有无烟房、有宽带上网，评分是4.5分以上豪华型的酒店。	4
我想乘地铁从北京鹏润国际大酒店到雍和宫 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，我想吃八宝粥，有没有人均消费150元-500元的餐馆？评分是5分最好。	5
在麻烦您，我还想订个酒店，价格在300-400元，评分4分以上就可以，能推荐一个么？	4
你好！我预订了汉庭酒店(北京中关村人民大学店)，那里提供免费早餐吗？	4
入住后，我想找个门票在20元到50元之间的景点，能玩3小时-4小时的，有啥？	3
请给我推荐一个评分5分的餐馆用餐。	5
好的，请给我推荐一个评分5分可以游玩时间1天的景点游玩。	3
情给我推荐一家经济型酒店住宿。	4
你好，我想带着孩子去游玩。请帮我找一个票价是50-100元，评分是5分的景点，景点的游玩时间控制在1小时 - 2小时就可以。	3
嗯呢。游玩累了会去酒店休息下。帮我找一家最低价格是200-300元，评分是5分的酒店。	4
嗯呢。休息好了得带孩子去吃饭。帮我找一家人均消费是150-500元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个能提供宽带上网的高档型酒店。	4
好的，再帮我推荐一个能玩2、3个小时的景点，票价在100-150元之间的，最好评分达到4分以上的。	3
玩饿了，我想找一个人均消费在50-100元之间的餐馆用餐，最好评分在4.5分以上，有推荐的吗？	5
好的，我从北京杜莎夫人蜡像馆坐地铁到西江美食舫(健德桥店)，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，我约了朋友出去玩，我想找一个景点能玩1、2个小时的，评分在4.5分以上的，帮我推荐下。	3
好，我还是想找一个价格在200-300元之间的酒店，要评分在4.5分以上的舒适型酒店，帮我推荐下呗。	4
好的，帮我推荐一个人均消费在150-500元之间的餐馆，最好评分在4.5分以上的。	5
我妈妈想吃酱猪手和手擀面，你能推荐一个评分是4分以上的餐馆吗？	5
饭后还想带着母亲去景点游玩，你能推荐一个票价是200元以上且评分是4分以上，可以吗？	3
你能再推荐一个高档型的酒店吗？评分要在4分以上。	4
你好，我打算去吃点东西，希望餐馆人均消费是100-150元，能做铁板鱿鱼、家常豆腐，你知道哪个餐馆是这样的吗？	5
啊，是不太高，不过没关系，吃完饭我需要找个评分是4.5分以上的酒店住宿，给推荐一个呗。	4
你好，请给我推荐一家舒适型酒店住宿。	4
好的，我想找一家评分4.5分以上人均消费100-150元有鸭汤这道菜的餐馆用餐，给我推荐一家吧。	5
你好，我带孩子游玩，想找个景点，希望游玩的时长是0.5小时 - 1小时。	3
好的，之后想去VitaLand亲子餐厅吃饭，麻烦告诉我它的周边餐馆和周边酒店。	5
你好，我想带女朋友去一家有宽带上网和早餐服务的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分4分以上门票价格20元以下的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我想找一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上，经济型的酒店。	4
好的。休息完后想去吃饭。请帮我找一家餐馆，人均消费是100-150元，有千层肚这个菜。	5
好好。吃过饭想去游玩。请帮我找一个票价是20元以下的景点。	3
嗯嗯，好的。从格林豪泰(北京学清路店)到烟袋斜街乘坐地铁的话，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，我最近想旅旅游，能帮我找一个游玩时长为1小时的景点吗？	3
太好了，那找到景点后，我要找一家餐馆吃饭，最好是人均消费为150-500元的，你知道有这样的餐馆没？	5
啊，太详细了，哈哈。对了，在帮我查看一下，从莫斯科餐厅到什刹海坐地铁的出发地附近地铁站、目的地附近地铁站，好吗？	2
你好，我想找一家价位在600-700元之间的酒店入住，帮我推荐一下呗，谢谢。	4
您好，请帮我找一个游玩的时长是3小时、票价是免费的景点，再看看周边有什么酒店，谢谢！	3
你好，我想带女朋友找一家最低价格300-400元的，游玩中式餐厅和24小时热水的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我还想找一个评分4.5分以上门票价格50-100元的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
嗯，请你在南宫地热博览园周边给我推荐一家评分4.5分以上人均消费价格50-100元的餐馆吃饭，谢谢了。	5
你好，帮我推荐一个评分4.5分以上，门票150-200元的景点，谢谢。	3
在这几家酒店里帮我推荐一家提供早餐服务和SPA的，好吗？	4
好吧，那帮我查一下大鸭梨烤鸭店的人均消费是多少？	5
你好，我想找一个价格是200-300元的酒店落脚，你有什么好推荐的吗？	4
不错哦，安排好住处我要去名叫顺通虹鳟鱼养殖中心的餐馆吃饭，能帮我查一下这家餐馆周边都有什么景点吗？	5
太好了，我打算吃完饭在餐馆周边找一个票价20-50元，评分是4.5分以上的景点游玩，给推荐一下呗！	3
您好，我想出去玩，游玩的时长是2小时，给我推荐一个票价是20-50元的景点好吗？	3
恩恩，再给我找一个评分是5分的餐馆吧，人均消费100-150元的！	5
这几个酒店中有评分4分以上的吗？	4
给我推荐个景点评分是4分以上的，游玩时长2小时。	3
给我推荐个酒店，价格在300-400元的。	4
想吃胖头鱼，帮我推荐一个人均消费在150-500元的餐馆。	5
你好，能帮我找一个舒适型的酒店吗，最好评分是在4.5分以上的。	4
那在这些周围都餐馆里，有评分4.5分以上，人均100-150元的餐馆吗？	5
好的，了解了，帮我推荐一个景点，明天想带孩子出去玩，最好能玩1.5小时 - 2小时的免费景点，5分最好。	3
你好，我准备去如家快捷酒店(北京朝阳门雅宝路店)住宿，请告诉我酒店的电话。	4
我想去一家评分4.5分以上人均消费500-1000元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，我想从厉家菜(德胜门店)乘坐地铁到北京天伦王朝酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元的，评分是4分以上的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个票价是20元以下的，评分是4分以上的景点。	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家最低价格是300-400元的，评分是4分以上的酒店。	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家酒店，酒店的最低价格是400-500元，酒店类型是高档型。	4
好的。那这两家餐馆哪家评分在4.5分以上，有红豆奶酪这个菜？	5
你好，我想带女友去一家人均消费50-100元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
请在聚宝源(牛街总店)周边的酒店里给我推荐一家评分4.5分以上的经济型酒店住宿。	4
好的，吃完饭我想找一个评分4.5分以上，门票价格20-50元的景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，我最近听朋友说有一个叫做地坛公园银杏大道的景点很不错，我想去那游玩，麻烦你把这个景点的电话号码和游玩时间告诉我一下。	3
好的，我已经记下来了，我还想吃蒜肠，有没有评分为5分的餐馆推荐一下？	5
嗯，对了，既然是去游玩，当然还要找个酒店住宿，有没有经济型的并且价格在200-300元之间的酒店推荐一下？	4
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上的景点游玩。	3
我想去一家人均消费50-100元的餐馆吃鲶鱼这道菜，给我推荐一家吧。	5
好的，帮我找一家最低价格是800-900元的舒适型酒店住宿吧。	4
您好，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费150-500元的餐馆吃酱扒茄子这道菜。	5
好的，请给我推荐一家评分5分最低价格在1000元以上的酒店住宿。	4
好的，我想去一个评分4.5分以上可以游玩时长3小时 - 5小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，你可以帮我找一个可以玩2小时 - 3小时，评分在4分以上，票价是150-200元的景点吗？	3
那就好，接下来，你可以帮我找一家经济型的酒店吗？最好是4分以上的酒店吗？	4
还挺便宜呢，接下来我要去一家有红油抄手这道菜的餐馆用餐，最好是能达到5分的，人均消费是50-100元的，你能帮我查一下吗？	5
最后一个问题，我打算坐地铁从尚大·沃联褔农园到鼎泰丰(君太百货店)去，你知道地铁站名都是什么吗？	2
你好，我想带女友去一个评分4.5分以上，可以游玩时间1小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请在琉璃厂古玩字画一条街周边的餐馆里给我推荐一家评分5分，人均消费50-100元的餐馆用餐。	5
你好，帮我推荐一家有土豆丝这道菜的并且评分在4.5分以上的餐馆。	5
好的，我想找一个评分在4.5分以上的免费景点去游玩，能推荐一下吗？	3
玩完之后我想找一个价格在200-300元之间的评分在4分以上的酒店，帮我推荐下。	4
你好，想吃提拉米苏，帮我找一些评分4.5分的餐馆。	5
你好，这几天想请朋友吃饭，帮我找个餐馆呗，他就爱吃生北极贝，然后我想要个评分在4.5分以上的，帮忙推荐一下。	5
太好啦，这么多呢，回头我仔细研究一下，现在你先帮我找个酒店，要个经济型的就行，最好有无烟房的。	4
好的，从大渔铁板烧(蓝色港湾店)到速8酒店(北京前门大栅栏店)，坐地铁的话，能帮我查一下起点和终点的地铁站名吗？	2
好滴，这回帮我看看景点吧，我想带我朋友找个不收门票，可以玩2个小时的景点去转一转。	3
我有事要去你的城市办理，我需要一家可提供宽带上网的经济型酒店入住，最好酒店可提供吹风机，可以吗？	4
你好，请帮我查一下和颐酒店北京团结湖路店的酒店是什么类型的 ，谢谢！	4
好的。再给我推荐个可游玩1小时，评分在4.5分以上的景点吧！	3
好，我想坐租车从和颐酒店北京团结湖路店到乐多港奇幻乐园。请告诉我车型和车牌吧！	1
你好，能帮我找一个提供无烟房的经济型酒店吗？	4
太惨了点吧，我还想在酒店附近找一个评分是4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆呢，你有什么好建议吗？	5
真是太好了，我想乘地铁从中安之家北京东单宾馆到砂锅居（西四店），出发地和目的地附近地铁站分别是什么呀？	2
收到，吃完饭我想找个评分是4.5分以上，票价是100-150元，游玩时长是3小时的景点游玩，你有什么合适的景点推荐吗？	3
你好，我想带女朋友去一家最低价格300-400元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找家人均消费100-150元的餐馆吃杨枝甘露，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，周末老婆过生日，能否帮我找一家人均消费是100-150元的、评分是4.5分以上的有香辣美容蹄的餐馆吗？	5
不错。老婆说想找个景点让我陪她走走，推荐一个景点评分是4.5分以上的就可以，看看门票多少钱？周边有酒店没？	3
好的。对了，老婆说她最好的朋友特意来给她庆祝生日，我们得安排一下，推荐一家最低价格是200-300元的、提供行李寄存的酒店吧，告诉我地址和周边餐馆，我来安排一下。	4
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上，可以玩2小时 - 3小时的景点。	3
你好，请帮我推荐一个可游玩2小时 - 3小时的景点，门票最好是免费的，谢谢！	3
去完景点我想找家舒适型的酒店，最好评分在4分以上，价格不要太贵，100-200元的就行！	4
最后帮我介绍家有秋刀鱼的餐馆吧！我特别想吃这个菜！	5
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，提供吹风机和公共区域和部分房间提供wifi的舒适型酒店吗？	4
好的，我现在要去一个名叫湖小龍(朝阳公园西路店)的餐馆用餐，你能帮我查一下这个餐馆的地址吗？	5
那你帮我找一个票价20-50，评分4.5分以上，游玩时长是3小时的景点好吗？	3
你好，我晚上要带爸妈去吃特色水煮鱼，有没有评分4.5分以上的，人均消费在50-100元的餐馆呢？	5
好的，再帮我找一个评分4.5分的舒适型酒店，我给朋友订的。	4
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的，有会议室和叫醒服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京贵都大酒店周边给我推荐一个门票免费，可以游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩，谢谢了。	3
请帮我呼叫一辆从北京贵都大酒店到民族文化宫的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
我想找一家评分4分以上餐馆用餐，给我推荐一家吧。	5
门票免费的4.5分以上景点，有啥适合举家出游的？	3
我怕那里贵啊。你给我推荐一个评分4.5以上，提供早餐服务和24小时热水的就行。你看看哪里合适？	4
嗯，这个可以接受。从天安门广场到北京海润艾丽华酒店及服务公寓，坐地铁的话出发站哪里比较近？	2
你好！我想入住一家能提供宽带上网的经济型酒店，请帮我查找一家适合的酒店。	4
周末我想找一个票价是100-150元的景点游玩1小时 - 2小时，有适合的去处吗？	3
哦，太遗憾了！原想在这景点周边的餐馆用餐呢，那就请帮我推荐一家人均消费是50-100元的餐馆吧。	5
你好，我想找一个能吃到烧饼，人均消费100-150元的餐馆用餐，你觉得哪里比较好呢？	5
嗯，我记下了，用餐以后我打算去游玩，帮我推荐一个评分是4.5分以上，票价是50-100元的景点吧！	3
时间还挺长呢，我打算游玩以后在景点附近找一家酒店住宿，你知道谁家提供无烟房，而且是豪华型的吗？	4
您好，帮我找一家评分在4分以上，然后人均消费在100-150元之间的餐馆呗。	5
嗯，那您在帮我找个不收门票，然后游玩时间2小时 - 3小时的景点呗。	3
最后您在帮我找个酒店住宿，我想要高档型，然后价格在200-300元之间。	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是150-500元，评分是5分的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去休息。请帮我找一个评分是4.5分以上的有早餐服务的酒店。	4
你好，我想找个酒店，价格在100-200元的，麻烦给推荐一下。	4
好的，我还想找个景点玩玩，价格最好在100-150元的，想玩1个小时左右，能给个建议么？	3
好的，谢谢，再麻烦一下，我还想找个餐馆，人均消费在100-150元的，能再帮我看看么？辛苦啦！	5
您好，请帮我找一个人均消费100-150元并且评分是4分以上的饭店，我想和朋友一起去吃饭。	5
哪个景点游玩时间是12小时左右并且门票是50-100元的呢？	3
好的，那麻烦您再帮我看看提供接机服务而且评分是4.5分以上的酒店哪个合适一些？	4
你好，请帮我推荐一个门票150-200元能游玩2小时的景点。	3
想喝乌鱼蛋汤，帮我找一个评分4.5分以上的餐馆吧。	5
最后帮我找一家评分5分的酒店，价格在400-500元就可以。	4
你好，可以帮我推荐一个评分是5分，票价免费的游玩景点吗？	3
好像还不错啊，游玩之后我打算去吃点东西，能帮我推荐一个能做烤蘑菇，评分4分以上的餐馆吗？	5
收到，我要乘地铁从交换商店到基辅罗斯餐厅(翠微店)，能帮我查一下出发地和目的地附近的地铁站分别是什么吗？	2
给我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆。	5
给我推荐一个酒店价格在900-1000元的。	4
想出去玩，给我推荐一个评分在5分以上，票价在100-150元的，游玩时长是3小时 - 5小时的景点。	3
你好，帮我找个门票是20-50元的景点，我希望游玩的时长是1小时 - 2小时，好久没自己一个人出去旅游了。	3
好的，游玩结束后帮我找个最低价格是1000元以上的景点，我你希望酒店提供24小时热水和西式餐厅，平时工作很辛苦，我也享受一下。	4
嗯，从潘家园到北京北大博雅国际酒店乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，可以帮我推荐一个人均消费100-150元，评分是5分的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我打算在餐馆附近找一个最低价格600-700元的舒适型酒店住宿，哪个酒店比较符合我的要去？	4
收到，晚上我要去名叫玉渊潭公园的景点散步，能帮我查一下这个景点的地址和评分吗？	3
你好，我想去一家评分4.5分以上的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上的酒店住宿。	4
好的，我想去个评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我特别想吃香草冰淇淋，谁家有呢？最好评分达到5分。	5
吃完饭晚上我想找一个评分是5分的酒店，有推荐的吗？	4
没关系，那就帮我推荐一个能玩3个小时左右的景点吧，最好评分在4.5分以上的免费景点。	3
你好，我要去名叫99旅馆连锁(北京马驹桥店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店是否提供无烟房和24小时热水吗？	4
你好，这周未公司出差，需要订一家酒店，你帮我找一个经济型的，酒店里提供国际长途电话的，可以吗？	4
太好啦，我同事比较爱吃糊塌子，麻烦你看看这些附近的餐馆里有没有能吃到糊塌子的，最好人均消费在100到150之间。	5
哦，那你帮我找一个景点吧，不要免门票的，评分在4.5分以上，可以玩0.5小时 - 1小时的是最好的。	3
好咧，最后你帮我预订一下依皓厨房(中粮祥云店)到天安门城楼的出租车吧，然后把车型和车牌告诉我哈。	1
您好，请帮我找家舒适型酒店住宿，评分最好在4.5分以上。	4
那麻烦您在北京都季商旅酒店周边的景点里，给我找个免费的景点游玩一下。	3
嗯，最后您在帮我找个推荐菜有芒果沙拉的餐馆，最好餐馆评分在4.5分以上，然后人均消费50-100元。	5
你好，我想去游玩。请帮我一个游玩时长是1小时的景点。	3
恩。游玩结束肯定累了。请帮我找一家最低价格是400-500元的豪华型酒店。	4
恩。休息好了就去吃饭。在北京温都水城的周边餐馆里，哪个的人均消费是50-100元，评分是4.5分以上的。	5
你好，我带我妈妈出来游玩，累了想住店。请帮我找最低价格是800-900元的酒店，有酒店各处提供wifi服务和叫醒服务就最好了。	4
嗯嗯。在北京丽都维景酒店的周边景点里，哪个的游玩时长是0.7小时 - 0.8小时的，评分是5分？想去好点的景点，时间也得控制下，我怕我妈太累。	3
您好，请帮我找一个评分是5分，票价是150-200元的餐馆，谢谢！	3
收到，然后想找一家评分是5分，提供24小时热水和早餐服务的酒店住，求推荐。	4
你好，我想带女朋友去一家评分5分，人均消费价格100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一个评分5分门票价格200元以上的，可以游玩时间1小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从京味斋烤鸭店(劲松店)到篱苑图书馆的出租车，告诉我车型和车牌。	1
好的，吃完饭我想找一个评分4分以上有24小时热水服务的舒适型酒店住宿，给推荐一个吧。	4
你好，我要带女朋友去团城演武厅游玩，请告诉我这个景点的地址在哪啊？	3
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，提供叫醒服务和酒店各处提供wifi，最低价格是800-900元的酒店吗？	4
好的，能帮我找一个游玩时长是1小时的景点吗？	3
还不错哦，我饿了，想吃肉筋，能帮我找一个人均消费100-150元，能做肉筋的餐馆吗？	5
你好，麻烦帮我推荐一下评分在4.5分以上的酒店，谢谢。	4
谢谢，再帮我找一家人均消费在100-150元，评分在4.5分以上的餐馆。	5
我还想找个景点，有没有不收门票，评分在4.5分以上的呀？	3
你好，我要去眉州东坡(大兴店)用餐，请告诉我这家餐馆的地址在哪啊？	5
吃完饭我想找一个评分4.5分以上门票价格200元以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我要从黄村镇龙河路133号乘坐地铁到水立方嬉水乐园，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想带女朋友找一家评分5分的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去铁锅柴鸡这家餐馆吃饭，请告诉我这家餐馆的营业时间是什么时段啊？	5
你好，帮我推荐一个能玩3-4小时的并且评分在4分以上的景点。	3
玩完之后晚上我想找一家价格在200-300元之间的舒适型酒店入住，帮我推荐一个。	4
好的，我想吃三杯鸡、卡布基诺，请帮我推荐一家人均消费在100-150元之间的餐馆。	5
好的，我想坐地铁从玉渡山景区到花舍咖餐厅(京通罗斯福广场店)，帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
您好， 老婆想找一家有豆汁儿焦圈儿这菜的餐馆，求推荐，看看评分多少？	5
太好了。明天帮一个朋友订个酒店，他说要找提供中式餐厅的，能推荐一家吗？告诉我这家的评分和价格是多少？我回复朋友。	4
你好，请给我推荐一个评分5分的免费景点。	3
在这些周边的餐馆里，有人均消费150-500元的餐馆吗？	5
从养心殿到北京全聚德(王府井店)怎么坐地铁？	2
这些周边的酒店里有舒适型酒店吗，价格在800-900元的？	4
你好，帮我推荐一家人均消费在50-100元之间的餐馆，最好评分在4.5分以上的。	5
吃完饭帮我推荐一个票价在50-100元之间的景点，要能玩1天左右的。	3
我 从故宫坐地铁到胜博殿(西单君太店)，帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，请给我推荐一个舒适型的酒店住宿。	4
请在瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)周边的餐馆里给我推荐一家有水煮划鱼这道菜的餐馆用餐。	5
你好，可以帮我安排一个评分是4.5分以上，有牛上脑的餐馆吗？	5
不错哦，吃完饭我打算找个评分是5分，游玩时间是1小时 - 2小时的景点游玩，你给我点建议好吗？	3
好我记下了，现在我想乘地铁从燕岭火锅城到韩美林艺术馆，你能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
没事，我再想别的办法，溜达完我要找个提供残疾人设施的酒店住宿，帮我推荐一个呗。	4
你好，我想找个提供中式餐厅的高档型酒店住宿，有啥好的地方没？	4
好的，定好酒店以后我想找个游玩时长是2小时的景点游玩，你有什么好的地方给我推荐不？	3
你好，请帮我找个评分是5分的景点，我希望景点的票价是20-50元。	3
好的，那遥桥古堡35号院这个餐馆的人均消费是100-150元吗？	5
非常好，出来玩免不了要住宿的，麻烦你帮我找个提供收费停车位的舒适型的酒店。	4
您好，请帮我找个评分在4.5分以上、人均消费100-150元之间的餐馆用餐呗。	5
还有我要去野山峡游玩，请帮我查下它的评分是多少。	3
嗯，那您在帮我找个高档型酒店住宿，最好酒店的评分在4.5分以上。	4
北京市劳动人民文化宫地址在哪，门票是多少？	3
你好，最近想找个景点转一转，能帮我推荐一个不收门票，评分在4.5分以上的景点吗？	3
您好，我要接待朋友住宿，想找一家酒店的评分是4.5分以上、最低价格是200-300元的、提供吹风机的酒店，有好地方吗？	4
好的，她想找一家有板烧鸡腿早晨全餐配鲜煮咖啡的餐馆订餐，请帮我推荐一家评分在4.5分以上有这种服务的餐馆吧。	5
好。周末我要带孩子去一个评分是4.5分以上、票价是20-50元的、游玩的时长是2小时 - 3小时的景点，求推荐。	3
您好，请帮我推荐一家评分是5分，最低价格是300-400元的酒店，好吗？	4
那您还是再帮我查询一下评分在4.5分以上的餐馆吧。	5
帮我看看谁家有罗宋汤这个菜，人均消费是50-100元的，我上回听客户说他很爱吃，我要请他吃。	5
据说青龙山旅游区这个景点很受欢迎的，麻烦告诉我下这个景点的评分是是多少？	3
您好！我想找一家人均消费是100-150元，而且可以吃到小吃拼盘的餐馆用餐，请帮忙推荐。	5
然后我想到名叫7天连锁酒店(北京苹果园地铁站金顶北街店)的酒店入住，请帮我查一下那的地址及酒店周边有哪些餐馆？	4
你好，请帮我推荐下评分是5分的经济型酒店。	4
哦，我想吃兰州牛肉面，帮我找一家评分是5分人均消费在50-100元之间的餐馆，最好是7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)附近的餐馆。	5
我想找一个评分在4.5分以上的景点，你能帮我推荐下吗？	3
我想打车从兰州宾馆餐厅(院金晖嘉园店)到故宫，帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
有没有评分是4.5分以上，门票150-200元左右，可以游玩1小时 - 2小时左右的景点，这样的景点好找吗？	3
好的，晚上需要找个酒店下榻，帮我找一个评分4.5分以上，有24小时热水的酒店吧。	4
最后帮我找一个餐馆吧，想吃柴鸡炖蘑菇，能帮我找一个评分4.5分以上，人均50-100元的餐馆吗？	5
你好，我最近想散散心，能推荐一个游玩时长为1小时 - 2小时，评分在4.5分以上的景点吗？	3
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的餐馆吃豌杂面，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我要去如家快捷酒店(北京大红门南路南苑机场店)住宿，请告诉我这家酒店的地址在哪？	4
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上门票免费的景点游玩。	3
你好，能为我找一个人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
你好，我要去花筑·北京迈克之家四合院精品酒店住宿，请告诉我这家酒店的地址在哪啊？	4
我想去一个评分4分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想在恭王府周边找家餐馆吃山药这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，请帮我找个免费的景点，我希望游玩的时长是2小时 - 3小时，我要和同事出去旅游。	3
那好吧，请你帮我们找个最低价格是400-500元的酒店，我们希望酒店提供接待外宾，并且评分是4分以上。	4
那好吧，我俩邀请外国朋友吃饭，他们很想吃椰汁汤圆，麻烦你帮我们找个评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，我想找家人均消费在150-500元，有拌萝卜皮的餐馆，谢谢！	5
吃了饭，我还想找个能游玩1小时的景点，最好门票是免费的！	3
我想从满福楼大酒楼到清华大学坐地铁的话，能告诉我两个地点最近的地铁站么？	2
好的，游玩之后我还想找家评分是4分以上，经济型的酒店住下，帮推荐一个吧！	4
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的餐馆吃椒盐鸭架这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。3	5
请在四季民福烤鸭店(前门廊坊二条店)周边，给我推荐一个游玩时间0.5小时 - 1小时的景点游玩。	3
我要从四季民福烤鸭店(前门廊坊二条店)乘坐地铁到天安门广场，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
游玩结束后我想去一家最低价格在100-200元的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
媳妇想吃江米条，帮我找一家评分5分，人均50-100元的餐馆。	5
你好，孩子暑假了，想带孩子去游玩。帮我推荐一个评分是4.5分以上的景点，游玩时长在1小时就可以，太长时间孩子会累。	3
好的。游玩结束孩子肯定饿了。帮我找一家人均消费是50-100元的，评分是4.5分以上的餐馆。	5
您好，我想找一家评分是5分，最低价格是200-300元的酒店。	4
明天想自己出去散散心，帮我找一个评分是5分的景点吧。	3
好的。请再帮我找一家评分是4分以上，有冰淇淋的餐馆，最好人均消费在100-150元。	5
您好，我朋友从外地来，请帮找个酒店，评分是4分以上，价格是1000元以上的。	4
行，然后再帮找个餐馆，人均消费是100-150元，评分是4分以上的。	5
我想找一个最低价格在1000元以上的4分酒店，麻烦您能帮我查下么？	4
详细了解一下，北京丽晶酒店周边的餐馆，有没有人均50-100元，评分4.5分以上的？	5
你好，帮我推荐一个能提供早餐和吹风机服务的酒店，最好评分在4.5分以上的。	4
在酒店附近的餐馆中有谁家的人均消费在50-100元之间的并且有肉炒疙疙瘩这道菜的呢？	5
你好，我想找一家能有早餐和在公共区域提供wifi的酒店入住，最好价格在300-400元之间的，有推荐的吗？	4
在酒店附近的餐馆是人均消费在100-150元之间吗？评分在4.5分以上吗？	5
你好，我想带女朋友找一个评分4分以上，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家最低价格600-700元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃侉炖鱼和农家大拌菜这俩菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，请帮我找一家评分在4.5分以上并且提供国际长途电话的酒店。	4
我想找一家评分在4.5分以上的餐馆去吃北京烤鸭，有什么推荐吗？	5
我想坐出租车从北京京仪大酒店到庆云楼(什刹海店)，请告诉我出租车的车型和车牌。	1
你好，可以帮我推荐一个评分4分以上，能做小鸭酥的餐馆吗？	5
好的，谢谢，用餐以后我得找个地方住宿，有没有最低价格200-300元的高档型酒店帮忙推荐一个呗！	4
那还行，我打算吃完饭找个评分4.5分以上，游玩时长0.5小时 - 0.7小时的景点游玩，有啥好推荐没？	3
你好！我想问一下，哪家餐馆做牛蛙和牛黄喉的手艺比较赞？当然，如果餐馆评分在4.5以上，人均消费能控制在50元以下，就更完美了。	5
接下来，您再给我推荐一个票价在200元以上，游玩时间在3小时-6小时的景点吧？	3
如果叫出租车从宽板凳老灶火锅(天通苑店)到颐和园，车型是什么？	1
最后就是把酒店搞定。我想住一个最低价格是1000元的酒店，最好能提供中式餐厅、接站服务，有这样的么？	4
您好，请帮我找一家最低价格是500-600元的酒店，我希望酒店能提供残疾人设施。	4
我想在北京中康国际酒店附近找一个评分是4.5分以上且免费的的景点游玩，有什么推荐吗？	3
我想吃蜜汁叉烧和梅子蒸排骨，请帮我在北京中康国际酒店附近找一家人均消费是100-150元的餐馆。	5
你能给我介绍一个人均消费是50-100元，且评分是4分以上的餐馆吗？	5
你能再给我介绍一个票价是50-100元，且游玩时长是2小时-3小时的游玩景点吗？	3
你好，你能帮我挑选一个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
这个时间段还是满不错的，吃过饭我得选择一个价格是700-800元，评分是4.5分以上的酒店住宿，你有什么好的去处吗？	4
那还挺好呢，那你能给我找一个票价是150-200元的景点不？	3
真不错，有这么多好玩的地方可以选择，我现在想乘地铁从德悟斋素食餐厅到梨园剧场，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，我想找一家经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，可以帮我找一个游玩时长是0.5小时 - 0.7小时，票价免费的景点吗？	3
不错哦，我打算游玩之后找一个酒店住宿，能帮我找一个评分4.5分以上，最低价格400-500元的酒店吗？	4
我想呼叫从密云博物馆到北京中煤宾馆的出租车，能帮我查一下这个出租车的车型和车牌吗？	1
谢谢，我饿了，想吃凉菜，能帮我推荐一个能做凉菜，人均消费100-150元，评分4分以上的餐馆吗？	5
Hello！能否帮我推荐个4分以上的豪华型酒店呢？	4
没关系，刚才你发给我的一笼小确幸(北京朝阳大悦城店), HI辣火锅(大悦城店)是它附近的餐馆是吧？	5
没关系的，我还想问下北京JW万豪酒店周边哪个景点能玩3-4小时而且评分在4.5分以上的？	3
你好，我想去大鸭梨烤鸭店(旧宫店)用餐。这家餐馆的人均消费是多少？	5
吃完饭想去游玩。请你帮我找一个景点，评分在4.5分以上，游玩时间是2小时 - 3小时。	3
游玩结束要去酒店休息。请帮我找一家最低价格是1000元以上的酒店。	4
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上的景点玩吗？周末我的朋友要过来玩。	3
行，这我心里就有数了，接下来我们先找吃饭的地方，最好是人均消费是100-150元的，有金蒜牛小排这道菜的餐馆。	5
好，我留着做备选用的，主要还是你帮我介绍哈哈，帮我们找一个最低价格是500-600元的4.5分以上的经济型酒店 呗！	4
好吧，我们到了酒店就好好休息吧，要是我坐地铁从旺顺阁鱼头泡饼店(魏公村店)到如家商旅酒店(北京牡丹园地铁站店)去要怎么坐地铁呢？	2
你好，帮我推荐一个评分在4分以上的酒店，谢谢。	4
我想在北京北大博雅国际酒店附近找一个人均消费在100-150元之间的并且评分在4.5分以上的餐馆用餐，有推荐的吗？	5
吃完饭我想找一个评分在4.5分以上的景点去玩，帮我推荐一下。	3
你好，可以帮我推荐一个酒店吗？	4
好的好的，我想吃扬州炒饭，可以帮我推荐一个人均消费是100-150元，能做扬州炒饭的餐馆吗？	5
收到，还得麻烦你帮我推荐一个游玩时长2小时，评分4.5分以上的景点，可以吗？	3
你好，我要接待一个外国客户，想给他订一个提供西式餐厅和叫醒服务的酒店。价格嘛，1000元以上最好。	4
好的，再帮我找一个景点，景点最好是评分4.5分以上的，门票价格是50-100元的。	3
我要是做地铁从北京饭店到北京市政协会议中心，在哪站上车？在哪站下车？	2
好像坐地铁不太方便，那我换出租车吧！帮我定一辆出租车，告诉我一下车型和车牌。	1
你好，我想带女朋友找一家人均消费50-100元的餐馆吃虾丸这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个门票价格100-150元的，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，我要带女朋友去汉庭酒店(北京前门大街店)住宿，请告诉我这家酒店的周边有哪些景点啊？	4
好的，我想找一个评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我要从汉庭酒店(北京前门大街店)乘坐地铁到故宫，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，最近打算出去玩，想物色一个评分5分并且票价是20元以下的景点，您有啥好的建议不？	3
可以，我做了个备份。另外，我女儿想吃凯撒沙拉了，您最好能帮我找个评分在4.5分以上的餐馆，麻烦您了。	5
你好，可以帮我推荐一个最低价格1000元以上，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
我要去一个景点游玩，请问有票价是免费且评分是5分的景点吗？	3
我游玩后要去名叫世纪嘉园饭庄清真馆的餐馆用餐，请问这个餐馆的推荐菜是什么？评分为？	5
我想乘坐从养心殿到世纪嘉园饭庄清真馆的地铁，请问这个地铁的出发地附近地铁站、目的地附近地铁站各在哪？	2
你好，能否帮我找一个评分是5分，最低价格在1000元以上并且提供商务中心的酒店呢？	4
好。那你上面说的这些地方里，有人均消费是150-500元，评分是4.5分以上还能喝到红枣豆浆的餐馆吗？	5
我记下了。现在我想找个评分是4.5分以上的免费景点，有合适的地方吗？	3
你好，可以帮我推荐一个票价20元以下的景点吗？	3
好的，我想去卢沟桥附近的餐馆用餐，哪家评分是5分，而且能做一指禅这道菜呢？	5
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是500-1000元的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去休息。请帮我找一个评分是4分以上经济型的酒店。	4
你好，我想去一家经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在格林豪泰酒店北京市首都机场第二店周边的餐馆里给我推荐一家有烤鸭这道菜的餐馆用餐。	5
好的，我想找一个评分4.5分以上门票价格20-50元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想找一个评分在4.5分以上的餐馆，推荐一下呗。	5
好的，帮我查一下首都博物馆的评分是多少？	3
好的，我想找一个价格在700到800元之间的酒店，最好提供租车服务的，谢谢。	4
你好，请帮忙推荐一家评分在4.5分以上，价格在300-400元之间的酒店！	4
好，再帮我推荐个景点，游玩时间大概在3-5个小时，评分4分以上的。	3
我还想找一家餐馆，人均消费50-100元，推荐菜最好有牛蹄筋的。	5
好的，我想叫出租车从北京亚奥国际酒店到聚宝源(牛街总店），能告知我出租车的车型和车牌么？	1
你好，我想去吃饭。请帮我找一家有烤金针菇这个菜的餐馆。	5
你好！有没有免费游玩，能消磨1至2个小时时间，4.5分以上的景点啊？	3
好的，我知道了。另外，你再给详细推荐一个4.5分以上的餐馆吧？	5
好的，我知道了。住宿也是大事，4.5分以上的经济型酒店哪家好？	4
你好，能为我找一下有没有可以吃到香煎鳕鱼，评分能达到4分以上的餐馆呢？	5
好的，吃完饭我想找个地方住，最好酒店能有宽带上网，并有公共区域和部分房间提供wifi服务的高档酒店。你能帮我查找一下吗？	4
您好，我想找一个景点的票价是免费的、评分是4.5分以上的景点，有好地方吗？	3
好的。我还想找一家酒店，希望最低价格是200-300元的、提供室内游泳池、棋牌室的，有什么好地方吗？	4
这些餐馆中我想找一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的，有三杯鸡中翅这道菜的，有哪家？	5
你好，我想找一个价格在300-400元之间的并且评分在4.5分以上的酒店入住，有推荐的吗？	4
好的，帮我推荐一个能玩1个小时的景点。	3
玩完后我想去嘉和一品粥(回龙观店)用餐，帮我查询下这个餐馆的电话和人均消费情况。	5
你好，我想吃的菜肴是葱爆羊肉，可以帮我找一个评分4.5分以上，能做这个菜的餐馆吗？	5
好的，记下了，一会我自己联系，吃完饭我要去游玩，你知道哪个景点游玩时长是2小时 - 3小时，评分是4.5分以上的吗？	3
你好，我想找一个酒店住宿，有没有各处都提供wifi的酒店？	4
嗯，我还想去吃饭，有没有人均消费在100-150元的餐馆？	5
请帮我叫一辆出租车，从北京空港远航国际酒店出发到东来顺(前门大街店)，我想知道这个出租车的车型和车牌。	1
你好，最近想给自己放个假，麻烦你帮我找个免费的景点，我希望游玩的时长是12小时 - 3天。	3
游玩结束了，麻烦你帮我找个高档型的酒店，我希望酒店的最低价格是500-600元的，出来一回希望自己可以好好享受享受。	4
非常好，我很久没有吃榴莲比萨，麻烦你办帮我找个有这个菜的餐馆，我希望餐馆的评分是5分，分数还是可以说明一些问题的。	5
你好，我想找一家舒适型的酒店，要评分5分的，价格别太贵，300-400元的，有合适的吗？	4
帮我找一个评分5分，大概能玩1小时 - 2小时的景点。	3
在上面这些周边的餐馆里面能吃到板栗红烧肉吗，人均50-100元的。	5
你好，我想找一家评分在4.5分以上的有冬阴功汤这道菜的餐馆去吃饭，帮我推荐下吧。	5
好的，吃完饭晚上想找一个价格在1000元以上的酒店入住，您帮我推荐下呗。	4
好的，我和朋友去玩有没有能玩1-2小时的票价在150-200元之间的景点帮我推荐一个呢？评分要在4.5分以上的。	3
好的，我想从边境东南亚小吃(荟聚西红门店)打车到北京海洋馆，帮我查询下出租车的车牌和车型。	1
你好，我周末打算到外面住，有评分是5分并且提供宽带上网和中式餐厅的酒店吗？	4
好的。那个我儿子想吃酱猪蹄了，有评价是5分的餐馆推荐一下吗？	5
多谢。现在我计划乘地铁从桔子水晶酒店(北京总部基地店)到司马小烧，你能把出发地和目的地附近的站点一起告诉我吗？	2
没关系，可能太远了。那接下来麻烦你帮我在司马小烧附近找个门票免费、评分在4.5分以上的景点吧，行吗？	3
你好，请给我推荐一家评分在4.5分以上最低价格是200-300元的舒适型酒店住宿。	4
我想去餐馆吃热巧克力，请给我推荐一家评分4分以上的餐馆用餐吧。	5
好的，我想去个评分4.5分以上的门票20-50元的景点游玩，亲给我推荐一个游玩时长3小时-4小时的的景点吧。	3
你好，我想预定个酒店，能帮我找一个评分在4.5分以上，价格最好在600-700元之间的酒店吗？	4
好的，记下了。家里人订的晚上去吃烤全羊，在净悟真私宅烤全羊(龙城总店)这家点，能帮忙看一下这家店地址在哪？什么时间营业吗？	5
好的，过两天就小长假了，我们还没有安排，能帮我们找一个游玩时间是3天左右的景点吗？	3
你好，我想找一家价格在100-200元有无烟房服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，请在格林豪泰酒店北京市首都机场第二店周边给我推荐一个门票免费可以游玩时间0.7小时 - 0.8小时的景点游玩。	3
我想从蟹岛城市海景水上乐园乘坐地铁到云峰山，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，那请你帮我呼叫一辆从蟹岛城市海景水上乐园到云峰山的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，能帮我找一家提供无烟房，最低价格是200-300元之间的酒店吗？	4
谢谢，我想和我男朋友出去玩，能帮我找一个游玩时长是0.3小时 - 0.3小时，票价是20-50元的景点吗？	3
好的，我还想找一家有烤腰子，评分5分的餐馆。	5
我想从维也纳3好酒店(北京南站洋桥店)坐地铁到满恒记火锅，能帮我查一下他们附近的地铁站吗？	2
你好，我想去人均消费在100-150元的餐馆吃梅干菜馅包子，给我推荐一家吧。	5
吃完饭我要去个门票免费评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，请在周边酒店里给我推荐一家最低价格500-600元的经济型酒店住宿。	4
你好，可以帮我推荐一个评分4分以上，人均消费50-100元，能吃到百万大拌菜的餐馆吗？	5
好吧，那你帮我推荐一个评分4.5分以上，票价100-150元的景点吧。	3
我想呼叫从金百万烤鸭店(顺义店)到北京野生动物园的出租车，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上最低价格900-1000元的酒店住宿。	4
我想去一家人均消费50-100元的餐馆吃井冈山豆皮这道菜，给推荐一家吧。	5
请在西江美食舫(健德桥店)周边的景点里给我推荐一个评分4.5分以上门票价格50-100元的，可以游玩时间1小时-2小时的景点游玩。	3
你好，可以帮我找一个游玩时长是1天 - 2天，评分是4分以上的景点吗？	3
您好，我想找一家评分是4分以上、人均消费是100-150元的有老字号、老汤牛肉的餐馆，有好地方吗？	5
好的。吃完饭要找一家最低价格是600-700元的、提供国际长途电话的酒店和朋友谈生意，有什么好推荐？	4
刚才朋友说想在周边的景点里找一个评分是5分、能玩4小时 - 6小时的，有吗？	3
您好，周末孩子过生日，想找一家评分是5分、人均消费是100-150元的餐馆请客，有什么好地方？提供给我联系方式，谢谢。	5
好啊。然后要找一家评分是4.5分以上、价格是300-400元的酒店开个Parrt，有什么好地方？最好周边有景点哟。	4
周边的景点里有没有能玩2小时 - 3小时，不是免费的景点，最好评分是4.5分以上吧，大家可以一起玩玩。提供给我电话吧。	3
你好，我想请好朋友吃饭。他想吃墨子酥，帮我推荐一家做这个菜好吃的餐馆。	5
好的。吃完饭太晚的话就去酒店住宿。在北京稻香村（灯市口第2营业部）的周边酒店里，哪个的最低价格是1000元以上，酒店类型是经济型的？	4
嗯呢。吃完饭想去游玩。请帮我推荐一个游玩的时长是3小时，票价是150-200元的景点。	3
您好，帮我推荐一个餐馆呗，人均消费是50-100元，菜品里要有东坡肘子。	5
对了，吃完饭我还要找个景点游玩一下，游玩时间不要太长，1小时的就可以，然后评分要在4.5分以上，有好推荐吗。	3
嗯，最后 你还得帮我找个酒店住宿，要高档型，有西式餐厅。	4
你好，我想带女友找一家评分4.5分以上的，人均消费50-100元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上门票价格20元以下的，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给推荐一个景点游玩吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家评分4.5分以上最低价格600-700元的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，我要去名叫睿士主题酒店(北京南站木樨园店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的评分和电话吗？	4
好的，谢谢，住下以后我想找一个评分4分以上，人均消费100-150元的餐馆吃点东西，你知道哪里比较好吗？	5
收到，谢谢，明天一早我打算去游玩，给推荐一个评分是4分以上的景点呗！	3
你好，能帮我推荐一个可以吃到开心果蛋糕人均消费50-100元的餐馆吗？	5
好吧，吃完饭以后我想在餐馆附近找个提供宽带上网和酒店各处提供wifi，评分是4分以上的酒店住宿，哪个酒店符合要求呢？	4
那好吧，明天我准备起身去游玩，帮我推荐一个票价是50-100元，游玩时长是2小时 - 4小时的景点好吗？	3
我打算游玩2小时 - 4小时，哪个景点好呢？	3
好的，朋友给我在北京顺义宾馆订了房间，帮我查一查电话呗！	4
您好，我要去北京喇叭沟原始森林公园玩，帮我查查它的地址和评分。	3
好的，因为从外地来，得找个酒店住宿。希望酒店提供公共区域和部分房间提供wifi，健身房，评分是4分以上，找高档型的。	4
您好，我想找一家提供叫醒服务的酒店，求推荐，并告知我它的评分和价格，谢谢。	4
好的。后天朋友要来找我玩，他喜欢吃散丹，帮我找一家有这菜的餐馆，人均消费是100-150元，帮我看看地址在哪？周边有玩的没？	5
好的。朋友说要找个评分是4分以上、能玩1天的景点，让我陪陪他，有什么地方吗？地址在哪？门票大概得多少钱？	3
你好，我想找一家评分4分以上的餐馆吃年糕这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我要去草莓博览园游玩，请告诉我这个景点的游玩时间是？	3
好的，游玩结束后我想找个评分4.5分以上最低价格300-400元的，有叫醒服务和无烟房服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想找一个价格是600-700元，提供行李寄存和无烟房，评分是4.5分以上的酒店住宿，有什么好的建议吗？	4
太好了，安排好住处，我就打算在酒店周边找一个游玩时长是1小时，票价是200元以上的景点游玩呢，知道哪个景点比较适合我吗？	3
哦了，溜达完我就要找一个人均消费是100-150元，评分是5分，能做山西过油肉的餐馆吃饭，能帮我安排一个不？	5
你好，帮我推荐一家能提供接站服务的舒适型酒店。	4
我想去高碑店国际民俗旅游村，帮我查询下这个景点的电话是多少，另外景点周边有哪些餐馆呢？	3
在景点附近有人均消费在500-1000元之间的并且有糟溜鸭三白这道菜的餐馆吗？	5
你好，我想去7天连锁酒店(北京通州八里桥店)住宿。这家酒店的周边都有啥景点啊？	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个游玩的时长是1小时 - 2小时，评分是4.5分以上的景点。	3
你好，我要请客户吃饭，能帮我找一个评分4.5分以上，人均消费1000元以上的高档餐馆吗？	5
好的，晚上还需要帮客户安排个酒店，帮我找一个价格是700-800元的。	4
明天还需要安排客户到周边景点转一转，能帮我找一个游玩时间在2小时 - 3小时的景点吗？	3
我现在在钓鱼台国宾馆附近，帮我叫个车去天坛，我先去打探一下，把车型和车牌号告诉我一下，谢谢。	1
你好，我想找个人均消费150-500元评分4.5分以上的餐馆用餐，给我推荐一个吧。	5
好的，我想找一个最低价格在400-500元的经济型酒店住宿，评分要4.5分以上的给我推荐一家吧。	4
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上门票价格20元以下的，可以游玩时间1小时的景点游玩。	3
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上的经济型酒店吗？	4
那在这些周边的景点里，有可以游玩3小时 - 4小时的景点吗？	3
那么在这些周边的餐馆里，有人均消费100-150元的餐馆吗？最好能吃到门钉肉饼。	5
您好，我想找一家评分是4.5分以上的高档型酒店，求推荐，看看周边有什么景点？	4
住下后，我得找一家评分是4.5分以上、人均消费是100-150元的，有土豆片这道菜的餐馆和朋友吃饭，请问哪家符合呢？地址在哪？如果饭后我们想在周边休息，有什么酒店吗？	5
我想乘地铁从北京贵都大酒店到HI辣火锅(大悦城店) ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
好的。然后我和朋友想去一个门票免费、能玩2小时 - 3小时的、评分是4分以上的景点看看，有什么好地方？	3
你好，我想吃墨子酥，请推荐一家人均消费是50-100元，并且评分是4.5分以上的餐馆。	5
您再给我推荐一处免费景点可以游玩时长3小时 - 4小时的好吗？	3
晚上，我要到一家高档型的酒店住宿，请帮忙推荐。	4
你好，最近在家有点闷想出去走走，有没有人均消费是150-200元，评分是4分以上还能玩上0.5小时 - 1小时的景点呢？	3
现在我想找个人均消费在1000元以上还能吃到小笼牛肉的餐馆，有合适的推荐吗？	5
你好，请给我推荐一家最低价格在1000元以上有接待外宾和叫醒服务的酒店住宿。	4
好的，我想去一家评分5分人均消费150-500元的餐馆吃巧克力熔岩蛋糕这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我要去酒店住宿。请帮我找一家酒店，评分是5分，最低价格在1000元以上。	4
好的。这家餐馆人均消费是150-500元吗？	5
你好，我想去北京外国语大学游玩，请告诉我地址。	3
我想去餐馆吃四喜烤麸这道菜，给我推荐一家评分4分以上的餐馆吧。	5
好的，吃完饭我想从鼎泰丰(君太百货店)乘坐地铁到全聚德(朝阳北路店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我要去名叫好吃不如鲜饺子的餐馆用餐，帮我查一下这个餐馆的营业时间好吗？	5
哦了，吃完饭我打算去游玩，帮我提供一个评分5分，票价不免费的景点吧。	3
您好，给我推荐一个评分4.5分以上的免费景点吧，我打算和朋友一起去玩。	3
好的，再帮我找一个评分5分的经济型酒店好吗？	4
您好，请给我推荐一个舒适型酒店，酒店最好提供叫醒服务和无烟房。	4
谢谢！我还打算去一个餐馆吃饭，帮我找一个人均消费50-100元，评分在4分以上的餐馆。	5
吃完饭我准备出去玩，有没有评分在4.5分以上，票价是20-50元的景点呢？	3
好的，我从芙蓉小镇私家菜到中国古动物馆，打算坐地铁去，帮我查一查出发站和到达站哈！	2
你好，带妹妹去吃饭，想找一个评分4.5分，人均50-100元带餐馆就可以。	5
吃完饭我们想去辽金城垣博物馆参观，地址在哪，周边有餐馆吗，参观完了想去吃个饭。	3
晚上帮我找一家酒店住吧，价格在400-500元就可以。	4
你好，帮我推荐一个4.5分以上的餐馆，谢谢。	5
好，你再帮我找个300到400元之间的舒适型酒店，谢谢。	4
你好，晚上想还没有住处，能帮我找一个价格400-500元，评分4.5分以上的酒店吗？	4
这些景点都不是太喜欢，能帮我找一个评分4.5分以上，能游玩3天 - 6天的景点吗？	3
好的，一会想找一个餐馆吃口饭，想吃扬州炒饭了，能帮我找一个评分4.5分以上的餐馆吗？	5
你好，帮我找个人均消费是150-500元的餐馆，我要和我对象出去吃饭。	5
嗯嗯，之后我对象要去一个有会议室的舒适型的酒店，准备与它的兄弟公司的领导谈话，他希望酒店的最低价格是200-300元。	4
你好亲，这周我们想外出就餐，然后我老婆馋稻香牛肋和世宁土豆泥了，能否推荐一个评分在4分以上的餐馆给我呢？	5
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，能吃到香辣蟹的餐馆吗？	5
收到，吃完饭我要找个票价是20-50元，评分是5分，游玩时长是1小时的景点溜达，知道去哪儿好吗？	3
收到，溜达完以后我想找个评分是4.5分以上的舒适型酒店住宿，给推荐一个呗。	4
你好啊，麻烦你帮我找一个评分4分以上并且票价在20元以下的景点，我想去看一看。	3
好的，那我就去颐和园转一转，一直也想去一趟的。逛完我想要找地方休息，帮我看看4.5分以上的经济型酒店有哪些。	4
好的，我还想要找一家店吃饭，今天突然很想吃腊八蒜烧肥肠和乌鱼蛋汤这两道菜，你帮我看看哪家店做得好一点吧。	5
我想要从颐和园坐地铁到姚记炒肝店（鼓楼店），附近都有什么地铁站呢？	2
你好，我要去宏源南门涮肉(后海店)用餐，帮我查询下周边的景点都有啥？	5
你好，我想带女朋友去一家有宽带上网服务的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，请在格林豪泰酒店北京市首都机场第二店周边给我推荐一个评分4.5分以上的景点游玩。	3
你好，可以帮我推荐一个人均消费100-150元，评分4.5分以上，能做拌萝卜皮的餐馆吗？	5
好吃的地方还真多呢，用餐之后我打算去溜达溜达，能给找一个游玩时长1小时 - 2小时，评分4.5分以上的景点吗？	3
挺便宜的呢，游玩之后我需要一个酒店住宿，有没有好一点的经济型酒店推荐呢？	4
你好，请帮我找一家评分4.5分以上，票价20-50元的景点，我想带我老婆去。	3
好吧，那你帮我找一家好点的经济型酒店吧。	4
哦，我想在格林豪泰酒店北京市首都机场第二店附近找一家评分4.5分以上的餐馆，我想吃香菜。	5
你好，我想找一个游玩时间3小时 - 5小时，票价免费的景点，你有什么好的推荐吗？	3
好的，我记下了，游玩以后我打算找个地方吃点东西，能给我推荐一个评分4.5分以上，人均消费150-500元，能吃到烧汁牛肉饭的餐馆吗？	5
太棒了，遛完弯我要去名叫北京法官之家酒店的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的电话和地址吗？	4
你好，家里人晚上要聚餐，帮我找一个评分4.5分以上，人均50-100元的餐馆。	5
好的，家里人预定的北京东直门智选假日酒店，请告诉我地址在哪？	4
你好，我想找一个舒适型的酒店，帮忙推荐一下。	4
好，帮我查一下姐夫的小菜(太阳宫店)，这家餐馆周边有什么景点，还有他家的电话号码，谢谢。	5
好，麻烦在姐夫的小菜(太阳宫店)附近找一个门票20-50元之间，可以玩2小时 - 4小时，帮忙推荐一下。	3
你好，我打算找一个最低价格1000元以上的高档型酒店住宿，你能给我点建议吗？	4
真是太可惜了，我想在北京瑞安宾馆附近找一个人均消费500-1000元，评分是4分以上的餐馆用餐，有什么好的推荐吗？	5
我想乘地铁从北京瑞安宾馆到华彬费尔蒙酒店刃扒房，知道出发地和目的地附近的地铁站都是什么吗？	2
您好，请帮我找个免费的景点游玩呗，最好景点评分4分以上。	3
我特别想吃醋溜苜蓿，帮我找家推荐菜里有这道菜的餐馆呗，然后餐馆评分能在4分以上最好。	5
最后在帮我找个住的地方，我希望酒店属于经济型、价格在300-400元、酒店设施里提供行李寄存服务。	4
你好，我想去人民英雄纪念碑，请帮我查一下这个景点的游玩时间和电话。	3
好的，玩完之后我想找一家评分在4.5分以上的餐馆去吃饭，帮我推荐一个。	5
晚上我想找一家价格在200-300元之间的酒店入住，帮我推荐一下吧。	4
你好，我要去名叫陶然亭公园的景点游玩，能帮我查一下这个景点的游玩时间吗？	3
真的耶，这分数确实不低，那游玩结束后我要去名叫北京市政协会议中心的酒店住宿，可以帮我查一下这个酒店是否提供早餐服务和棋牌室吗？	4
收到，现在我打算乘地铁从陶然亭公园到北京市政协会议中心，你知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，我好几年没吃到维生素手工面包，请帮我找个评分是4.5分以上的餐馆，我希望餐馆的人均消费是150-500元。	5
记下了，吃好后，请帮我找个评分是4.5分以上的景点，我想出去散散心。	3
可以的，麻烦你帮我找个高档型的酒店，最好是酒店提供租车，我觉得开车还是很方便的。	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家餐馆，评分是4.5分以上，有经典巨无霸和麦辣鸡腿堡之炸鸡腿肉的菜肴。	5
吃完饭要去游玩下。请帮我找一个景点，游玩的时长是2小时 - 3小时，评分是4.5分以上。	3
恩，没事的。从麦当劳到紫谷伊甸园想乘坐出租车，请帮我查一下出租车的车型和车牌。	1
好。游玩结束后想去休息。请帮我找一家经济型的酒店	4
哦。从麦当劳到易佰连锁旅店(北京人民大学店)乘坐地铁的话，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，可以帮我找一个提供会议室和24小时热水，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
收到，定好酒店，我打算在酒店周边找一个评分是4.5分以上，票价是100-150元的景点游玩，知道哪个景点比较符合吗？	3
你好，我想去石家大院餐馆用餐，帮我查询下这个餐馆的人均消费情况，另外餐馆的地址也帮我查询下。	5
我约了同学出去玩，帮我推荐一个能玩1、2个小时的景点，最好票价在20-50元之间的。	3
晚上我想找一个价格在100-200元之间的经济型酒店入住，最好能提供叫醒服务的，帮我推荐下呗。	4
你好，请给我推荐一家评分5分人均消费100-150元的餐馆吃白菜豆腐这道菜。	5
好的，我要去北京新族酒店住宿，请告诉我这家酒店是否有商务中心服务设施？	4
你好，可以帮我找一个价格是200-300元的经济型酒店吗？	4
好吧，安排好住处，我打算先找个评分是4.5分以上的景点溜溜弯，能给点建议吗？	3
好的，我现在想呼叫从易佰连锁旅店(北京站店)到天坛的出租车，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
嗯收到，游玩结束后，我打算去一个评分是5分，人均消费是100-150元，能吃到杨枝甘露、象拔蚌的餐馆用餐，有什么好的推荐吗？	5
好的，我现在打算乘地铁从天坛到利苑酒家（金宝店），你知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，我想带女朋友找一家评分5分的餐馆吃蟹柳这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家最低价格在400-500元的，有行李寄存和早餐服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去东岳庙(北京民俗博物馆)游玩，请告诉我这个景点的地址在哪啊？	3
我要从北京京泰龙国际大酒店乘坐地铁到东岳庙(北京民俗博物馆)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，我想要找个评分4.5分以上、游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩一下，然后不用是免费的，您看看有什么好推荐呀。	3
好，最后您在帮我找个评分在4.5分以上、有24小时热水供应的酒店住宿。	4
您好，请帮我找一家评分在4.5分以上的酒店，我希望酒店的公共区域和部分房间提供wifi。	4
我想去六渡河村游玩，请告诉我这个景点的电话吧。游玩结束我要找一家餐馆用餐，附近的餐馆帮忙推荐一下吧。	3
我想吃干锅豆腐，请帮我在六渡河村附近找一家评分在4.5分以上的餐馆吧？	5
您好，帮我找一个评分4.5分以上的酒店吧，酒店最好提供行李寄存和早餐服务，谢谢！	4
我还打算出去玩，大概游玩1小时 - 2小时，有没有评分4.5分以上的景点呢？	3
谢谢！我想吃双皮奶，有合适的餐馆吗？	5
你好，我需要找一个y游玩时长2小时，评分是5分的景点游玩，你知道哪里好吗？	3
太好了，我打算游玩之后在景点附近找一个能做杭椒牛柳，人均消费50元以下的餐馆用餐，哪家符合条件呢？	5
那真是太遗憾了，吃完饭我要找一个提供吹风机和SPA的高档型酒店住宿，有啥好的建议吗？	4
您好，请帮我推荐一个游玩时长是2小时 - 3小时，票价是100-150元的景点，最好评分是4.5分以上，谢谢！	3
好，我想找一家人均消费是50-100元的，有醋溜土豆丝的餐馆，求推荐。	5
你好，我想带女朋友去一个门票20-50元的，可以游玩时间1小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请在国家大剧院周边的餐馆给我推荐一个评分5分的餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想找一个价格在500-600元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
想找个高档型的酒店，价格在200-300元的，好找不？	4
好的，想吃木耳，能帮我找一个人均消费150-500元的餐馆吗？	5
那么从北京首都机场国际酒店到九十九顶毡房(清河店)有地铁吗？怎么坐呢？	2
好的，了解了。明天还要出去玩，帮我找一个评分4.5分以上，门票价格150-200元，可以游玩1小时 - 2小时的景点吧，有合适的吗？	3
好的，那帮我预约一个从九十九顶毡房(清河店)到南宫地热博览园的出租车，把车型和车牌号告诉我。	1
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上的豪华型酒店吗？	4
哦好吧，我想让你帮我安排一个评分是4.5分以上，人均消费是150-500元的餐馆，你有合适的地方吗？	5
啊，那算了，你帮我随便推荐一个票价100-150元，游玩时长是1小时 - 2小时，评分是4分以上的景点吧。	3
听说桃源仙谷自然风景区这个景点，特别好玩，能帮我看下门票是多钱吗？	3
你好，帮我找个有美食林风味这个菜的餐馆，我希望餐馆的评分是4分以上，我要和我表姐去吃饭。	5
用餐结束后，帮我们找个评分是5分的酒店，我们希望酒店的最低价格是200-300元。	4
没有啊，那你帮我找个免费的景点吧，我希望景点的评分是4.5分以上，游玩的时长是1小时。	3
您好，我打算去一个景点游玩，希望评分是4.5分以上，然后票价是20元以下，麻烦帮我推荐一下。	3
嗯，接下来我要去北京神舟国际酒店，您帮我查下这个酒店属于什么类型。	4
下面你还得帮我找个餐馆，要人均消费在100-150元，然后推荐菜里有肉饼。	5
对了，我打算是坐地铁从颐和园景点到爆肚金生隆餐馆，麻烦您帮我查询下它们周边的地铁站。	2
你好！我想找一家评分在4.5以上的舒适型酒店，如果价格控制在100-200元之间，能找到吗？	4
朋友提议我去柳沟村走走，你知道那里门票卖多少钱吗？	3
听起来很偏远，去不去再说吧。眼下是填饱肚子的问题，有没有人均消费50-100元，评分4.5分以上的餐馆？	5
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上，门票价格150-200元的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
游玩结束后我想找一家有无烟房和叫醒服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分5分人均消费价格50元以下的餐馆吃鱿鱼这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从北京欢乐谷到白兔餐厅(黄村店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
孩子想吃红烧牛肉盖饭了，有没有人均消费150-500元的餐馆？	5
那你再给我推荐一个门票在100-150元之间的景点呗？	3
我想坐出租车从田老师红烧肉(育龙家园店)到北京杜莎夫人蜡像馆，车型是什么呢？	1
你好，我想找一个人均消费50-100元，能做丁丁炒面的餐馆用餐，你有什么好的推荐吗？	5
非常好，我打算去这家餐馆附近的酒店住宿，知道谁家是最低价格500-600元的高档型酒店吗？	4
好的，我要去名叫鱼子山抗日纪念馆的景点游玩，你能帮我查一下这个景点的周边餐馆都有什么吗？	3
你好，有没有票价是150-200元，游玩时长是3小时 - 4小时的景点给推荐一个呗？	3
好的，游玩结束以后我打算吃点清淡的饭菜，知道哪个餐馆能吃到大白菜吗？	5
你好,我要去北京和平里宾馆住宿,请告诉我这家酒店是否有公共区域提供wifi服务设施和接站服务。	4
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分5分人均消费100-150元的餐馆吃小笼粉蒸肉这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从清华大学到首都博物馆的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，来了两个东北朋友，就想吃自制肠和炖菜，帮忙找一家评分4分以上的餐馆呗，谢谢。	5
可以可以，晚上帮忙安排一个舒适型的酒店，价别太贵，价格100-200元的。	4
你好，请帮我推荐一家能提供宽带上网和在公共区域和部分房间可以提供wifi的酒店。	4
好的，我想找一家人均消费在150-500元之间的餐馆吃饭，我希望评分是4分以上的，能吃到芥末章鱼这道菜的餐馆，帮我推荐一下。	5
好的，我想在千只鹤手作り料理 居楽屋(昌平店)附近找一个票价在50-100元之间的能玩3-5小时的景点，帮我推荐一下。	3
好的，我想从千只鹤手作り料理 居楽屋(昌平店)坐地铁到明十三陵，帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，可以帮我推荐一个人均消费是50-100元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
都是我喜欢的菜，吃完饭我要找一个票价20元以下的景点游玩，能给点建议不？	3
你好，我想和家人去游玩。请帮我推荐一个评分是4.5分以上的免费景点。	3
嗯呢。游玩结束家人肯定累了。请帮我推荐一家评分是4分以上的酒店。	4
你好，可以帮我推荐一个游玩时长1小时 - 2小时的景点吗？	3
哦了，我想游玩以后去吃点东西，能给推荐一个能做石锅鱼，评分4.5分以上，人均消费150-500元的餐馆吗？	5
好的，我打算乘地铁从人民大会堂到老诚一锅(密云店)，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，我想找个棋牌室跟朋友打牌，请帮我找一个评分在4.5分以上的酒店。	4
打完牌想吃铁锅柴鸡，帮我找一家餐馆。	5
吃完饭想找个地方玩，请帮我找一个评分4.5分以上，能玩2小时 - 4小时，门票价格在100-150元的景点。	3
你好，能帮我找个景点吗，我可是有一年的时间没有出去旅游，帮我找个游玩的时长是12小时 - 3天，票价是150-200元。	3
你好，能帮我找一个提供接待外宾服务的酒店吗？	4
嗯，我记下了，安排好住处，我要出去吃点东西，知道哪里能吃到豆腐吗？	5
你好，我想找一个评分是4.5分以上，票价免费的景点游玩，知道去哪儿好吗？	3
哦了，溜达完以后，我想找个评分是4.5分以上，价格是200-300元的经济型酒店住宿，你能帮我安排一个吗？	4
那好吧，我一会要去名叫天桥小酒铺涮肉的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆的电话吗？	5
你好，可以为我找一个人均消费100-150元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
您好，请帮我找一个人均消费在100-150元的餐馆。	5
请问哪家最低价格是500-600元的高档型酒店？	4
好的，谢谢，麻烦再帮我找一个票价是20元以下，评分是5分的景点。	3
我要乘坐地铁从北京骏马国际酒店到养心殿，请告诉我出发地附近地铁站、目的地附近地铁站。	2
你好，请帮我找一个门票20-50元的景点。	3
想吃大公鸡了，请帮我找一个评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆。	5
最后帮我找个酒店，4分以上，800-900元就可以。	4
你好，我想找个评分是4.5分以上，价格是500-600元的酒店住宿，有什么好地方给我推荐的吗？	4
你好，我想要外出住宿，您能否帮我找一个最低价格在300-400元的，最好提供宽带上网，并且提供公共区域和部分房间提供wifi的，评分是5分的酒店呢？	4
好的，我记住了。对了，我还打算第二天去个免费的景点转转，最好评分在4分以上，您看哪里合适呢？	3
嗯，挺好的。然后现在我计划坐地铁从时光漫步怀旧主题酒店(北京国家体育总局天坛店)到中国国家博物馆，请问出发地和目的地附近的地铁站各是什么呢？	2
你好，我想去一家评分4.5分以上最低价格在900-1000元的酒店住宿，要有洗衣服务设施的，给我推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个门票免费的景点游玩。	3
好的，我想从北京世纪金源大饭店乘坐地铁到天安门广场，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，我要去北京工大建国饭店住宿，麻烦您帮我查下它的电话与周边都有什么餐馆。	4
我还找算在北京工大建国饭店附近找个有鸳鸯锅、人均消费500-1000元的餐馆就近吃饭呢，看来是不行吧。	5
你好，请帮我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃饭。	5
吃晚饭我想找个评分5分的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想去排云殿这个景点游玩。这个景点的地址帮我查一下。	3
小长假准备要带家里人出去玩，请帮我找一个能玩3天，票价100-150元，评分最好在4.5分以上的景点。	3
那我想吃芝麻鸭肉，4.5分以上的餐馆能找到吗？	5
想吃家常凉菜，给我推荐一个评分在5分的餐馆。	5
给我推荐一个酒店评分在4.5分以上的，能提供行李寄存的酒店。	4
平西抗日纪念馆能游玩多长时间，周边有餐馆可以吃饭吗？	3
你好，我和同学约好外出就餐，能帮我找一个人均消费在100-150元，评分是5分的餐馆吗？	5
我了解了。现在请帮我们找一个能玩上3小时的景点可以吗？	3
好，多谢。接下来有没有评分在4.5分以上的高档型酒店介绍一个给我呢？	4
你好，你能帮我找一个提供无烟房的酒店吗？	4
好的，定好酒店以后我还得去定一个餐馆，你知道哪里有评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
你好，帮我推荐一个能玩3-5小时的景点，最好是没有门票费的，谢谢。	3
玩饿了，我想找一家有墨西哥饼的餐馆去吃饭，有推荐的吗？	5
晚上我需要找一个酒店休息，要能提供中式餐厅的，评分在4分以上的 ，有推荐的吗？	4
你好，能帮我找一个评分4.5分以上，可以做炒土豆丝的餐馆吗？	5
还不少啊，我想去餐馆附近找一个最低价格500-600元，评分4.5分以上的酒店住宿，哪个酒店比较适合？	4
收到，接下来我要找一个游玩时长是3天的景点，可以帮我推荐一个吗？	3
你好，可以帮我推荐一个票价是20-50元，评分是5分的景点吗？	3
挺便宜的，游玩结束后我要找一个评分是4.5分以上，能吃到日本豆腐的餐馆吃饭，给推荐一个呗！	5
好的谢谢，吃完饭我打算找一个最低价格是600-700元，提供桑拿和吹风机的舒适型酒店，你能帮我推荐一下不？	4
收到，我想呼叫从云龙涧到全季酒店(北京大山子桥798艺术区店)的出租车，你能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，请帮我找个免费的景点，我希望游玩的时长是1小时 - 2小时，我要和爸爸出去旅游。	3
清楚了，我爸爸毕竟是上岁数了，我怕他累着，提前订个经济型的酒店吧，我希望酒店的评分是4.5分以上，并且酒店提供国际长途电话，我们要在住宿期间给国外的叔叔打电话。	4
嗯，回头我查下地图，我爸爸特想吃清蒸多宝鱼，请你帮我们找个人均消费是150-500元的餐馆，我希望餐馆的评分是4.5分以上。	5
你好，请帮我找一个景点游玩，希望评分在4.5分以上的。	3
你好，我要去玉林串串香(怀柔店)这家餐馆吃饭，请告我该餐馆的评分多少？	5
我想去一家有行李寄存和早餐服务免费的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，你能帮我找一家评分是4.5分以上的，人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
哦，我想在他的周边酒店里找一家舒适型酒店，最好是价格在700-800元的。	4
你好，最近有点失恋了，麻烦你帮我找个景点，我希望票价是150-200元的，游玩的时长是0.5小时 - 1小时。	3
嗯，游玩结束累了就去住宿了，麻烦你帮我找个最低价格是300-400元的，评分是4分以上的酒店。	4
你好，我想请我朋友吃饭，帮我找一个人均消费在100到150元之间，评分4分以上的餐馆呗，对了，我朋友爱吃炸藕盒和炒肝凑合。	5
好滴，我们吃完饭想去北京展览馆转一转，你方便帮我查一下游玩时间和地址吗？	3
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃蒲烧鳗鱼饭和CCTV沙拉这俩菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个评分4分以上可以游玩时间3小时 - 5小时的景点游玩，给推荐一家吧。	3
你好，你能帮我找一个票价是100-150元，评分在4.5分以上的景点吗？我想和朋友一块去玩。	3
那正好我们有半天的时间，接下来帮我们找个好吃的餐馆呗，最好是评分在4.5分以上的就行！	5
那太好了，你给我看看这些酒店 哪家有叫醒服务和残疾人设施的，最好评分在4.5分以上的高档型酒店。	4
你好，能帮我找一个评分是5分，可以游玩3天的景点吗？	3
那么周边没有酒店的话，帮我找一家经济型的，提供24小时热水的酒店。	4
那么从小汤山镇到格林豪泰酒店北京市首都机场第二店帮我叫个出租车吧，把车型信息和车牌号告诉我一下。	1
你好，我最近特别想吃小龙虾，你帮我找一家人均消费在50-100元的，可以吃到小龙虾的餐馆，谢谢。	5
好，谢谢，再麻烦你帮我找一个评分在4分以上，可以玩0.5小时 - 1小时的景点。	3
你好，我想找一家评分5分人均消费100-150元的餐馆吃东北大拉皮这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我要带女朋友去姚记炒肝店（鼓楼店）吃饭，请告诉我这家餐馆的评分多少啊？	5
吃完饭我想找一家最低价格在200-300元的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，帮我推荐一个评分是5分的舒适型酒店，谢谢。	4
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上，可以游玩2小时-3小时的景点。	3
我在找一家酒店，评分在4分以上，要有残疾人设施和中式餐厅的，帮我找找。	4
那我还需要找个景点玩，能玩3小时的，评分得在4.5分以上的。	3
能给我找一个价格200-300元，能提供24小时热水的酒店吗？	4
好的，酒店解决了，帮我找个餐馆吧，想吃干锅手撕包菜和糖醋里脊，帮我找一个评分是4.5分，人均100-150元的餐馆吧。	5
你好，帮我推荐一个评分是4分以上，价格是1000元以上的酒店呗？	4
那可真是太好了，定好酒店我打算找个评分是5分，能做山楂锅盔的餐馆吃饭，你知道哪个餐馆适合我吗？	5
真不错，吃完饭我要找个票价是150-200元，游玩时长是2小时的景点游玩，有什么好地方给我推荐吗？	3
你好，周末想出去玩，帮我找一个能游玩1小时的免费景点吧。	3
嗯嗯，还不错，帮我找个晚上的住处吧，要高档型的酒店，价格在300-400元之间的。	4
帮我找一个价格700-800元的酒店，我爸妈吃不惯西餐，最好这家酒店有中式餐厅。	4
在这些周边景点里，有没有评分4.5分以上的，适合游玩1小时 - 2小时的呢？	3
好的，帮我找一个人均消费50-100元的餐馆，最好评分是4.5分以上的。	5
你好，我想去名叫富国海底世界的景点游玩，能帮我查一下这个景点的地址吗？	3
你好，你看哪个酒店的评分是可以在4分以上，最低价格是600-700元啊，你能帮我找一下吧，我想住这样的酒店。	4
那就好，安排好住的地方，我得去吃好吃的去了，我想吃麻酱小料，你看下哪个餐馆有这个啊？	5
哦，还不能去晚了，不然就白去了，接下来我要从北京金码大酒店到阳坊胜利涮羊肉去，如果是打车走，你可以告诉我一下车型，车牌号吗？	1
行，吃过饭，我想动一动，我想去一个评分是4分以上的，票价是20-50元的景点转转去，你能帮我找一下吗？	3
您好，我要找个高档型的酒店住宿，看一下您有什么好推荐，最好查询时把酒店的地址与电话也查一下。	4
好，那再帮我找个推荐菜有爆肚的餐馆吃饭，餐馆最好评分在4分以上，然后人均消费在100-150元之间。	5
最后帮我找个免费的景点游玩0.7小时 - 0.8小时。	3
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上人均消费价格150-500元的餐馆用餐，给我推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找一家最低价格在400-500元的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京美豪富邦国际酒店周边景点里给我推荐一个评分4.5分以上游玩时间1小时的景点游玩。	3
您好，请您帮我推荐一家推荐菜是小笼粉蒸肉并且评分在4.5分以上的餐馆。	5
游玩之后我想要找一个住宿的地方，希望酒店是经济型的，您有什么推荐么？	4
没有其他的要求了。第二天我想要到七里渠农场游玩，您能告诉我这个景点的门票价格和游玩时间么？	3
你好，帮我找一个600-700元的舒适型酒店，谢谢！	4
那好吧！在别的地方给我找一个评分4.5分以上的景点吧，我估计能游玩3小时。	3
你好，能帮我找一个评分是5分，价格在400-500元的酒店吗？	4
好的，晚上家里人一起吃饭，想吃杏仁豆腐，有没有评分是5分，人均消费100-150元左右的餐馆呢？	5
最后再帮我找一个景点，可以游玩2小时 - 3小时的吧。	3
你好，我想去一个最低价格在200-300元评分5分的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，请帮我找个景点评分在4.5分以上，游玩时间是1小时 - 2小时。	3
然后我还想找个景山公园附近的酒店住宿，希望酒店是舒适型的，提供SPA， 而且提供部分房间提供wifi。	4
然后还希望午餐能吃到年糕，请帮我找个评分在4分以上的餐馆。	5
你好。请帮忙推荐人餐馆，人均消费100-150元，最好有全家福这个菜！	5
好的，我还想预订一家高档型酒店，价格最好在200-300元之间。	4
那请给我介绍个评分是4.5分以上，门票是150-200元，最好能游玩3小时-5小时景点！	3
你好，我想和朋友去一个票价在200元以上，评分为4.5分以上的景点，你能给我推荐一下吗？	3
好的，我打算安排朋友住到乐多港奇幻乐园附近的酒店去，最好酒店的价格在400-500元的，评分在4.5分以上的，你帮我找一家这样的酒店吧？	4
安排好住处我们在乐多港奇幻乐园周边找一家餐馆，我朋友想吃枣糕牛舌饼，最好是人均消费为100-150无的。	5
你好，我想去一家有国际长途电话和棋牌室服务设施的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我找一个评分5分可以游玩时长2小时 - 4小时的免门票费景点游玩。	3
我想从北京空港远航国际酒店乘坐地铁到北京语言大学，请告诉出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，请帮我呼叫一辆从北京空港远航国际酒店乘坐地铁到北京语言大学的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，请帮我推荐一个评分在4.5分以上的舒适型酒店。	4
你好，可以帮我找一个价格是200-300元，提供国际长途电话和会议室的酒店吗？	4
收到，安排好住处我打算找一个游玩时长是2小时 - 3小时，评分是4.5分以上的景点游玩，能给推荐一个不？	3
收到，我现在想乘地铁从北京世家精品酒店到天安门广场，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
您好，我要去桔子酒店·精选(北京官园桥店)住宿，请帮我查下它的价格和酒店属于什么类型。	4
我还想找个评分在4.5分以上、人均消费100-150元的餐馆用餐，您看下有什么好推荐，最好把电话也给我。	5
完事再帮我找个门票价格150-200元、然后游玩时间3小时的景点呗，最好把景点评分也一起告诉我。	3
对了，我打算坐地铁从桔子酒店·精选(北京官园桥店)到水立方嬉水乐园，麻烦您把它们附近的地铁站告诉我。	2
你好，我想带女朋友去一家人均消费100-150元的餐馆吃炒土豆丝这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个评分4.5分以上的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要从天坛饭店中餐厅乘坐地铁到北京都季商旅酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
我想找一个门票免费评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
您好，我要吃东北大拉皮，请帮我找一家有这道菜的餐馆呗，最好餐馆人均消费是50-100元。	5
然后您在帮我找个免费能游玩3小时的景点呗。	3
你好，可以帮我推荐一个游玩时长是3天，评分是4.5分以上的景点吗？	3
好的，游玩后我准备去名叫北京稻香村(兴禾店)的餐馆用餐，可以帮我查一下这个餐馆周边还有哪些其他餐馆吗？	5
好的，饭后我打算去一个最低价格是100-200元，评分是4.5分的酒店住宿，你有什么推荐吗？	4
你好，请帮我推荐一家餐厅，我想吃的菜是阿根廷红虾、寿司。	5
好的，我想在第六季自助餐厅(西三环店)附近找一个能玩12小时-3天的景点去玩，我希望票价在100-150元之间的，有推荐的吗？	3
玩完之后想找一家能提供商务中心的经济型酒店，帮我推荐一下。	4
你好，我想去一家有无烟房服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去北普陀影视城这个景点游玩，请告诉我该景点的游玩时间是？	3
好的，游玩结束后我想找个评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，我要去名叫北京古代建筑博物馆的景点游玩，可以帮我查一下这个景点的地址吗？	3
好的，游玩结束后我打算找个价格在1000元以上的经济型酒店住宿，知道哪个酒店比较适合我吗？	4
收到，安排好酒店以后，我要去名叫祥云酒楼的餐馆吃饭，可以帮我先查一下这个餐馆的地址吗？	5
您好，麻烦帮我找个酒店住宿，希望酒店提供健身房。	4
行，中午饭想吃甲鱼，然后再帮我看看北京贵都大酒店附近的餐馆里，哪些评分是4.5分以上。	5
好的，来这里我还想多玩几天，请帮我找个景点，能玩3天，票价是不免费的，评分是4.5分以上。	3
你好，我出差了，想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是200-300元，评分是4.5分以上的酒店。	4
恩。休息好了还是想去游玩。给我推荐一家评分是5分的免费景点，能玩2小时 - 3小时就可以了。	3
你好，请帮我介绍一家评分是4.5分以上的餐馆，谢谢！	5
哪家评分是4.5分以上的啊？	4
还有我朋友想去雍和宫，地址在哪啊？门票贵么？	3
您好，请帮我找个评分在4.5分以上、人均消费100-150元的餐馆用餐呗。	5
嗯，那麻烦您在四季民福烤鸭店(东四十条店)周边，帮我找个评分为5分的经济型酒店住宿。	4
还得麻烦您再搁四季民福烤鸭店(东四十条店)周边，帮我找个评分4.5分以上、门票价格100-150元、然后游玩0.5小时的景点。	3
你好，请帮我找个评分是4.5分以上的豪华型的酒店，我要和朋友去住宿。	4
那在这些餐馆中哪个的票价是50-100元，评分是4.5分以上。	3
才看到自己写的，不好意思了，我想问的是从北京JW万豪酒店到中国紫檀博物馆乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
好的，我朋友很想吃锅包肉，麻烦你帮我们看看在北京JW万豪酒店周边的餐馆中，哪个有这个菜，并且人均消费是50-100元。	5
你好，我能帮我查看一下哪个免费景点是可以玩2小时 - 3小时的呀，最好还是评分是5分的。	3
好的，玩一上午一定饿了，我中午想吃炸豆腐，哪个评分是4.5分以上的餐馆可以做这个菜啊？	5
便宜，接下来就要找酒店休息了，刚才说的护国寺小吃店（护国寺总店）周边那些酒店里帮我找一家价格是300-400元的，可以宽带上网和有洗衣服务的酒店吧。	4
妈妈想吃乾隆白菜，我想问一下在哪能吃到？	5
吃完饭，我还想带妈妈出去玩玩，有没有门票20-50元，评分4.5分以上的景点呢？	3
能帮我再找一家酒店吗，晚上需要住宿？最好提供租车服务，并且可以宽带上网的。	4
你好，我想带女朋友找一个门票免费游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
请在奥林匹克森林公园给我推荐一个评分4分以上，最低价格100-200元的，有租车服务的酒店住宿。	4
游玩结束后我想找一家人均消费价格100-150元的餐馆吃麦辣鸡翅汉堡这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想找一个票价免费，评分是5分，游玩时长是1小时的景点游玩，你有好的去处吗？	3
真不错呢，游玩结束以后我打算找一个高档型酒店休息，你有什么好的推荐吗？	4
您好，我要去如家快捷酒店(北京大红门南路南苑机场店)住宿，我想知道这家酒店是什么类型的呢？	4
知道了。明天见战友，他特别喜欢吃炸虾排，推荐一家人均消费是50-100元的，做这菜好一点的餐馆吧。告诉我地址就行。	5
好的。好久没见面了，我们想一起玩玩，帮我推荐一个游玩的时长是3天，评分是4.5分以上、票价是50-100元的景点。	3
你好，可以帮我安排一个票价200元以上，评分是5分的景点吗？	3
这么好啊，这些就不用为住的地方犯愁了，溜达完我想去名叫北京天佑大厦的酒？	4
收到，安排好酒店我要去名叫老家肉饼(亦庄同仁医院店)的餐馆吃饭，可以帮我查一下这个餐馆的电话么？	5
您好，请帮我找家舒适型的酒店住宿，价格最好在300-400元之间。	4
最后您在帮我找个推荐菜有西瓜汁、人均消费150-500元、然后评分在4分以上的餐馆。	5
你好，请帮我找个最低价格是100-200元的酒店，我希望酒店提供早餐服务。	4
嗯，我突然很想吃小鸭酥，麻烦你帮我找个人均消费是150-500元的餐馆。	5
你好，能给我安排一个评分是4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
好的，吃饭时间还是很方便的，吃的地方解决了，你再帮我推荐一个评分是4.5分以上的舒适型酒店住宿吧。	4
好的，我想呼叫从渝信川菜(京泰店)到北京亦庄智选假日酒店的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想找一个可以游玩2小时的景点，门票在150-200元的就可以！	3
我还想找家餐馆，最好有鸭皮片，我特别想吃这个菜！	5
餐馆附近哪家是舒适型的且价格在400-500元左右的啊？	4
你好，我想找一家有接站服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去铁板诱惑法式铁板烧(大兴绿地店)吃饭，请告诉我这家餐馆的周边有哪些酒店啊？	5
我想去一个评分4分以上，游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，有没有游玩时长2小时，评分4.5分以上的景点，帮忙推荐一个呗！	3
好像都很不错哦，玩了一上午也累了，打算找个酒店休息休息，给安排一个提供国际长途电话的经济型酒店好吗？	4
好的，休息了一会，感觉肚子空空的，在哪里有能吃到经典巨无霸，评分是4.5分以上的餐馆呢？	5
太好了，不用为住的地方发愁了呢，我现在想乘地铁从红砖美术馆到麦当劳(中关村南大街店)，知道出发地和目的地附近地铁站都是哪个吗？	2
您好，我要找个评分在4分以上、游玩2小时 - 3小时景点，看看您那有什么好推荐。	3
嗯，请您在天坛周边的酒店里，帮我找个经济型的酒店，然后价格最好在500-600元之间。	4
最后，帮我找家有香辣蟹的餐馆用餐，最好此餐馆的人均消费是50-100元。	5
你好，我想请我朋友吃饭，他爱吃羊排，你帮我推荐一个4.5分以上的餐馆，谢谢。	5
我们吃完饭想找个景点逛逛，你看看有没有20到50元，4.5分以上的景点，推荐一下。	3
哦，麻烦你再帮我找个100到200元之间的经济型酒店，酒店最好提供宽带上网和叫醒服务，谢谢。	4
给我推荐个带SPA的经济型酒店。	4
想出去玩，帮我推荐一个票价在50-100元，游玩时长在1小时 - 2小时的景点。	3
想吃老醋花生，帮我推荐一个评分在5分，人均消费500-1000元的餐厅。	5
你好，请帮我找个评分是4分以上的酒店，我要去住宿。	4
晚上家里人聚餐，想吃精品烤鸭三吃，能帮忙找一个人均消费50-100元的餐馆。	5
那么周边没有景点的话，就再帮我找一个票价20元一下，可以游玩2小时 - 4小时，评分5分的景点吧。	3
好的，晚上还没有找到住的地方，能帮我找一个舒适型，价格600-700元，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
你好，可以帮我挑选一个提供西式餐厅和会议室的舒适型酒店吗？	4
是不错，定好酒店以后，我想找个评分是4分以上，游玩时长是0.3小时 - 0.3小时的景点游玩，能给我推荐一个吗？	3
太好了，我喜欢，游玩结束以后，我打算找个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元，能做鱼翅的餐馆大吃一顿，哪个餐馆适合我呢？	5
你好，请帮我找个票价是20-50元的景点，我希望景点的评分是4.5分以上，我要和妈妈出旅游。	3
太好了，麻烦你帮我们找个评分是4分以上的经济型的酒店，我们希望酒店提供宽带上网。	4
记好了，我妈妈想吃驴板肠，请你帮我们找个人均消费是100-150元的餐馆，最好评分是4分以上。	5
您好，麻烦给我推荐一家高档型酒店。	4
还要给我找一个景点，评分在4.5分以上，不要免票的景点哦。	3
哪家评分在4分以上并且能吃到培根肉，对了消费在50-100元最好了？	5
你好，我想请朋友吃饭。朋友爱吃麻婆豆腐，帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的能做这个菜的餐馆。	5
恩。吃完饭想和朋友一起去游玩，帮我找一家评分是4分以上，游玩的时长是1小时 - 2小时的景点。	3
好的。从四川人家到老舍茶馆乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，我想去游玩。请帮我一个景点，票价是150-200元，评分是4.5分以上。	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元的，评分是5分的餐馆。	5
嗯。从司马台长城到胜博殿(西单君太店)乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，请帮我推荐一家有江团鱼，人均消费是50-100元的餐馆。	5
我想去一个评分是5分，游玩时长是1小时 - 2小时的景点玩，你能帮我推荐一下吗？	3
请帮我找一家评分4.5以上豪华型的酒店，谢谢。	4
你好，可以帮我找一个价格是300-400元的酒店吗？	4
那好吧，定好酒店以后我想找个票价是不免费，游玩时长是3小时，评分是4.5分以上的景点游玩，知道哪儿比较好吗？	3
太好了，游玩结束以后我想找个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆吃饭，有啥好的建议吗？	5
真不错，我一会想呼叫从北京海洋馆到庆云楼(什刹海店)，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，帮我找一个价格在200到300元的经济型酒店，谢谢。	4
你好，可以为我推荐一个游玩时长是2小时 - 4小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
真好，有这么多住的地方可以选，游玩结束后我想要找个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆吃饭，给点建议呗。	5
收到，吃完饭我就得找地方住下了，给推荐一个价格是100-200元的豪华型酒店呗。	4
请帮我找一家评分4.5分以上，人均消费1000元以上的餐馆，我想吃巧克力、香煎“露杰”鹅肝。	5
我要去北京景都桂龙大酒店住，但我想知道这家店的酒店类型是什么。	4
帮我找一个门票免费，能玩2小时 - 3小时的景点，谢谢。。	3
你好，请帮我找个游玩的时长是4小时 - 5小时的景点，我希望景点的评分是4.5分以上。	3
旅游结束后，请帮我找个有中式餐厅的酒店。	4
您好，能给我推荐一个可以游玩0.5小时-1小时的景点吗？	3
好的，后天我的弟弟要来看我，可以推荐一个最低价格是600-700元的经济型酒店吗？	4
请问这家酒店有温泉和酒吧吗？	5
您好，明天到北京开会，请为我找一家评分是4.5分以上、提供健身房的舒适型酒店，谢谢，把地址和电话提供给我。	4
好的。开完会我还想找一个游玩的时长是2小时 - 3小时、票价是150-200元的景点转转，哪里好呢？	3
好的，回家之前我想找一家人均消费是100-150元的餐馆喝紫菜蛋花汤，哪家餐馆有呢？	5
您好，我要找一家评分是4分以上、菜肴有香辣鸭肝、盐水鸭肝的餐馆，有好地方吗？	5
很不错呢。明天我要有点时间，想找一个评分是4.5分以上、游玩时长是6小时的景点，有好地方吗？	3
麻烦您帮我叫一辆出租车，从北京全聚德到颐和园，然后告诉我车型、车牌。	1
你好，我跟我同事要出去旅游，麻烦你帮我们找个游玩的时长是1小时 - 2小时，评分是4分以上的景点。	3
记住了，在刚才的那些周边酒店里哪个的评分是5分，可以提供接机服务，因为我们还有分公司的同事会来和我们会和。	4
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃现炸酥肉这道菜。	5
好的，吃完饭我想找一家最低价格在600-700元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请给我推荐一个评分4.5分以上门票免费，可以游玩时长1小时 - 2小时的景点游玩。	3
你好，我想吃土匪鸭，能帮我推荐一个能做这个菜，评分4.5分以上的餐馆吗？	5
收到，吃完饭，我要去一个最低价格300-400元，提供宽带上网的酒店住宿，有什么推荐吗？	4
太愁人了，我还打算去北京赢家商务酒店附近的景点游玩呢，能给我推荐一个评分是5分的地方吗？	3
你好，我想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上，有白灼基围虾和粉蒸肉的餐馆。	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家最低价格是600-700元的酒店。	4
嗯。从金百万烤鸭店(顺义店)到北京天安瑞嘉酒店乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个景点，评分是4.5分以上，游玩的时长是2小时，票价是20-50元的。	3
你好，我想找一家人均消费100-150元的餐馆吃小笼牛肉这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家价格200-300元有宽带上网服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，吃完我想去个评分4.5分以上游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，我特想吃汉堡，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆。	5
吃完饭我想找一个能玩2个小时的景点，评分最好在4.5分以上，有推荐的吗？	3
好的，在帮我找一个能提供中式餐厅和国际长途电话服务的酒店，评分最好是4.5分以上的，有推荐的吗？	4
您好，请为我找一家豪华型的、价格是200-300元的、评分是4.5分以上的酒店。并提供给我它的电话。	4
你好，麻烦你帮我找个舒适型的酒店，我希望酒店提供中式餐和无烟房，评分是4.5分以上，我的要求有点多，不着急你慢慢查，我要和同事去北京出差。	4
嗯嗯，等我们办完事情，想多在北京待几天，麻烦你帮我们找个游玩的时长是1小时 - 2小时的景点，我们希望景点的评分是4.5分以上。	3
好的，上回别的同事来出差说东来顺(朝阳双井店)这个餐馆超级好吃，我俩也想去尝尝，你知道它的电话吗？	5
你好，你可以帮我找一个可以玩3小时 - 4小时，评分是5分的景点吗，最好是免费的，我想带孩子去玩。	3
收到，溜达完我打算在奥林匹克森林公园周边找个人均消费500-1000元，评分是4.5分以上的餐馆吃饭，知道哪个餐馆比较适合我吗？	5
好的，我打算乘地铁从鸟巢（国家体育场）到小吊梨汤（新奥店），知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，帮我找一个100到150元，可以玩2、3个小时的景点，最好评分在4分以上。	3
麻烦你再帮我找一个价格在200到300元的经济型酒店吧。	4
记下了，麻烦你看看有没有人均消费在150到500元，4.5分以上的餐馆，推荐一下。	5
对了，我从中安之家连锁(北京中安宾馆)到大董(南新仓店)坐地铁的话，起点和终点站都是哪儿？	2
你好，能帮我查一下哪家的酒店评分是4.5分以上的，最好是舒适型的。	4
那就不怕无聊了，安排好住宿之后，我打算去一个评分是4.5分以上的，票价是200元以上的景点玩玩，你能帮我找一下吗？	3
那好吧，我就好好休息吧，接下来我想去百萨屋比萨(亦庄店)的餐馆用餐，你能查到他家的地址吗？	5
你好，我想出去玩，帮我推荐下能玩2小时 - 4小时的景点。	3
好的，我想吃果木烤鸭，帮我查找一家人均消费是50-100元的餐厅。	5
吃完饭想找一家价格是600-700元的酒店住宿，帮我推荐下呗。	4
你好，可以帮我介绍一个评分是4.5分的景点吗，我想和我爱人一起出去玩。	3
我就是喜欢溜达，到时候有时间会就近找一个玩玩的，玩累了，我们想到北京新兴宾馆的酒店住，你知道他家是什么类型的酒店吗？	4
可以的，我很满意，住的地方安排妥当之后，你为我们推荐一家餐馆吧，我爱人想吃深夜营业，最好是餐馆的评分是4.5分以上，人均消费是150-500无消费标准的，你查查看。	5
收到，接下来，我要坐地铁从北京植物园到三里屯酒吧街去，你看一下我上下地铁的站名都是什么呢？	2
您好，我想找个地方玩，求推荐一个游玩的时长是2小时，评分是4分以上的景点。	3
好的。然后想找个酒店休息，帮我找一家评分是4.5分以上的酒店吧，帮看看价格是多少？	4
您好，我想找一家提供无烟房、提供中式餐厅的高档型酒店，最好价格在200-300元吧，求推荐，并告诉我它的地址和电话。	4
好的。住下后，我想找一个票价是20-50元的景点玩无，有什么好地方呢？地址在哪？能玩多久？	3
你好，我打算去一个游玩时长是3小时 - 5小时，票价是20-50元的地方游玩，你知道哪里有这样的景点吗？	3
哦，那好吧，完事我要去名叫锦江之星(北京奥林匹克公园店)的酒店住宿，可以帮我查一下这个酒店的价格吗？	4
这个价位我非常满意，晚上我要找个评分是4.5分以上的餐馆吃点东西，你有什么推荐吗？	5
你好，你可以帮我介绍个可以玩0.3小时 - 0.3小时，景点评分为4.5分以上的景区 吗？	3
哈哈，好的，那找到玩的地方了，我打算在中和殿周边的酒店找一家有宽带上网的高档型酒店住，最好是评分在4.5分以上的。	4
那太好了，说实话我最喜欢吃的菜就是宫保鸡丁盖饭、奶油炸糕了，哪家餐馆评分在4.5分以上，可以做这两菜的，给我推荐一下呗？	5
你好，我要去康西草原游玩，想知道这个景点的电话和门票价格。	3
好的，玩完回来我想要找一家经济型酒店住下，最好最低价格是400-500元的，请帮我找一家。	4
您再帮我推荐一家做麻辣香烤鱼做的好吃的店吧。	5
你好，请推荐一个票价是免费的景点。	3
游玩儿过后我想找家餐馆吃蘸酱菜，请推荐一家人均消费是50-100元的餐馆。	5
如果我从天安门广场呼叫出租车到太后村98号院，要呼叫的出租车型及车牌是什么呢？	1
晚上我要入住一家舒适型的酒店，请推荐一家评分是4.5分以上的酒店。	4
你好，这几天我有个外的地朋友要过来，你能帮我找一家4.5分以上的高档型酒店给我朋友住吗？	4
这个好，我喜欢去，那我们安排好住宿了，想找个可以玩1小时 - 2小时的景点，，最好是票价在20-50元的，你看看有没有这样的景点啊？	3
请帮我找一家提供国际长途电话和健身房的酒店。	4
我想在这家酒店附近找一个评分4分以上，票价50-100元的景点。	3
请再帮我找一家评分是5分有辣椒炒肉的餐馆。	5
你好，我想找一个人均消费50元以下，推荐菜有雪碧、美味烤笋的餐馆吃饭，可以给我推荐一个吗？	5
太好了，吃完饭，我想找个评分是5分，票价是免费，游玩时长是2小时 - 4小时的景点游玩，有啥好地方去吗？	3
我要去北京东方君悦大酒店住宿，请告诉我这家酒店的地址在哪啊？	4
你好，我想带女友去一家评分4.5分以上有接待外宾服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我还想找个门票免费可以游玩时间3天 - 6天的景点游玩，给推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找个评分4.5分以上的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
请帮我呼叫一辆从十渡风景名胜区到小吊梨汤(畅春园店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想去游玩。请帮我一个景点，评分是4.5分以上，游玩时长是0.2小时 - 0.3小时。	3
好。游玩结束想去住宿。请帮我找一家最低价格是500-600元，经济型的酒店。	4
好吧。休息好了想去吃饭。请帮我找一家4.5分以上，有帕尼尼汉堡的餐馆。	5
你好，可以帮我挑选一个评分是4.5分以上，能做烤羊腿和甜玉米饼的餐馆吗？	5
收到，吃完饭我想溜达一会，有没有评分是5分，票价是150-200元的景点给我推荐一个呗。	3
太好了，我还合计在景点周边找个提供24小时热水和行李寄存的高档型酒店住下呢，知道哪个酒店适合我不？	4
您好，请帮我找一家评分在4分以上的酒店。	4
还行吧，毕竟价格要低一些。您再帮我找一家饭店吧，做红豆烧做的不错的店，我今天很想吃。	5
最后您再帮我找一个景点吧，我希望景点的门票免费并且游玩的时长是1小时 - 2小时的。	3
给我推荐一个评分在4.5分以上，游玩时长2小时，票价在50-100元的景点。	3
我想吃自助餐，给我推荐一家评分为5分，人均消费在100-150元的餐厅。	5
给我推荐一个评分在4分以上，有吹风机，公共区域和部分房间提供wifi的酒店。	4
您好，请帮我找个评分在4.5分以上的免费景点游玩一下。	3
还得麻烦您在清华大学周边的酒店里，帮我找个经济型、然后价格在200-300元之间的酒店住宿。	4
这个价位可以接受，那它的酒店设施里有酒吧与电话吗。	5
你好，我和女朋友出去玩，帮我推荐一个免门票费的景点，谢谢。	3
这些餐馆中谁家有侉炖鱼呢，并且评分在4分以上的？	5
明天，我要请朋友吃饭，想找一家评分是4.5分以上、人均消费是150-500元的餐馆，求推荐，看看有什么菜品？地址在哪？	5
好的。第二天有点空闲时间想和朋友走一走，找一家票价是20-50元的、玩的时长是1小时 - 2小时的景点吧，告诉我地址和周边餐馆，我来安排一下行程。	3
如果我想打一辆出租车从大董(南新仓店)到国家大剧院，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
记下了。回来后我们想找一家高档型的酒店谈点事情，推荐一家就行，告诉我地址和电话、价格。	4
好的。我想乘地铁从大董(南新仓店)到北京贵都大酒店，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，帮我推荐一个能2、3个小时的景点，谢谢。	3
玩饿了，我想找一家餐馆吃饭，我想吃的是传统麻酱烧饼，有推荐的吗？	5
晚上我和老公想找一个评分在4.5分以上的经济型酒店入住，帮我推荐下吧。	4
你好，我想找个免费景点，能玩4小时的，能给推荐一下么？	3
我还想找个地方用餐，吃点小炒肉，人均消费50-100元的餐馆有么？	5
顺便再问下，从琉璃厂古玩字画一条街到金榜缘我想打车，能告诉我车型和车牌么？	1
你好，请给我推荐一个人均消费在50-100元的餐馆，最好有熬制酸梅汤。谢谢！	5
附近这些家酒店哪家是舒适型的啊？有	4
那我想从东来顺(朝阳双井店)坐出租车到北京龙鼎华鼎云酒店，可以告诉我车牌和车型么？	1
好的，再帮我介绍个能游玩1小时的景点吧，门票最好在150-200元之间。	3
您好，请帮我找个推荐菜有丁丁炒面与酸奶的餐馆，最好此店的人均消费在50-100元之间。	5
然后您在帮我找个免费的景点游玩，景点评分最好是4.5分以上，游玩时间能达到3小时。	3
嗯，那请在中国国家博物馆附近的酒店里给我找个价格在400-500元之间的酒店。	4
你好，我需要找一个可以游玩3小时左右的景点，带孩子出去转一转，有什么合适的推荐吗？	3
好的，晚上帮我订一个酒店呗，我们需要找个酒店住，能帮我找个评分是4.5分以上，价格400-500元酒店吗？	4
好的，晚上打算带孩子去吃点好的，帮我找个能吃烤鸭自助，5分的餐馆。	5
你好！请帮我推荐一家人均消费是50-100元，评分是4分以上的餐馆。	5
我想在聚宝源(牛街总店)附近的酒店入住，请帮我查一下其中哪家的最低价格是300-400元？	4
我约了朋友明天一起出去玩，请帮忙推荐一处票价是20-50元，而且游玩时长是3小时 - 5小时的景点。	3
你好，帮我推荐一个人均消费在50元以下，评分是4.5分以上的餐馆，最好捞派毛肚这道菜做的地道的，谢谢。	5
好，谢谢，再帮我找家酒店，价格在700-800元之间，高档型的。	4
你好，最近出差，想找个舒适型的，最低价格是800-900元的，最好评分在4.5分以上的酒店入住，您有好的推荐吗？	4
好的，谢谢。我和家人想找个地方玩，最好这个景点票价免费，评分在4.5分以上，您有好的推荐吗？	3
太感谢了，那我想打个出租从北京望京华彩智选假日酒店到天安门广场，啥车型合适呢？	1
你好，请帮我找个酒店，我希望酒店提供24小时热水和宽带上网，我要和室友出去玩。	4
嗯，刚才的周边没有景点，那你帮我们找个游玩的时长是1小时 - 2小时的景点。	3
嗯嗯，饿哦室友很想吃红烧带鱼，麻烦你帮他找家餐馆吧。	5
周末带家人散散心，给我推荐一个评分4.5分以上的，不花钱的景点哈！	3
好的，最后帮我查一下大渔铁板烧(朝阳大悦城店)这家店的人均消费是多少？	5
你好，我想带着孩子去北京友谊宾馆贵宾楼住宿。这家酒店能行李寄存吗？	4
好的。我听说青年餐厅(物资学院店)味道挺好的，我想带孩子去尝尝。这家餐馆的评分是几分啊？	5
嗯呢。吃完饭想带孩子再去游玩下。请帮我找一家票价是100-150元，游玩时长是3天 - 6天的景点。	3
你好，帮我推荐一个能玩2个小时的景点吧，评分在4.5分以上的，谢谢。	3
好的，我想在北京国际雕塑公园附近找一家能提供接待外宾和酒吧的酒店，最好评分在4.5分以上的，有推荐的吗？	4
你好，我想带女朋友去一个门票20元以下可以游玩时间4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束我想去一家有24小时热水和室内游泳池服务的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，我打算请客户吃饭，给我找一个人均消费150-500元的餐馆。餐馆的评分最好是5分，环境一定得好。	5
吃完饭带客户游玩一番，打算游玩3小时，有没有免费的景点呢？	3
这几个客户挺爱打牌的，所以刚才推荐的酒店里有没有评分4分以上，有棋牌室的？	4
请帮我找一家评分是5分，人均消费是100-150元的餐馆。	5
吃完饭，我想找一家舒适型的酒店休息。	4
请再帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时的景点吧。	3
你好，我最近想吃美食林风味，有没有评分在4.5分以上，并且人均消费是50-100元的餐馆推荐给我呢 ？	5
多谢亲，我已经记下了。另外我还预计着吃完饭找个最低价格是600-700元的酒店住下，当然能提供棋牌室就更好了，希望您给我个建议。	4
你好，可以帮我安排一个评分是4分以上，人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
好的，这个时间还是很合理的，吃完饭我要去名叫紫竹院公园的景点溜达，可以帮我查一下这个景点的评分吗？	3
太好了，我正打算在经典周边找个评分是4.5分以上，价格是100-200元的酒店呢，哪个比较适合我啊？	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是1000元以上的酒店。	4
好的。休息完毕想去景点游玩。请帮找一个票价是100-150元，评分是4分以上的景点。	3
嗯嗯。从北京康莱德酒店到太平洋海底世界博览馆乘坐地铁的话，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，请帮我找个人均消费是100-150元的餐馆，我希望餐馆的评分是4分以上，我要和我姐出去吃饭。	5
看着都挺好的，请你帮我们找个评分是4分以上的景点，吃好了，我们就想去玩了，我们希望景点的票价是100-150元。	3
好的，这回可是够我俩玩的了，游玩累了我们得提前找好酒店，我们希望酒店的评分是4.5分以上，酒店设施可以提供暖气和吹风机。	4
我的爱人想吃炸灌肠，可否推荐一个人均消费是50-100元的餐馆哪？	5
我听说青龙湖公园是个不错的景点，你知道它的电话吗？	3
我想从海碗居北京菜(增光路总店)坐地铁到青龙湖公园，应该从哪站出发？	2
那好吧，我要坐出租车去，有什么车型可以考虑？	1
你好，我想带女朋友去一家评分5分人均消费150-500元的餐馆吃宫廷奶酪这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，请给我推荐一家有残疾人设施的高档型酒店住宿。	4
请帮我呼叫一辆从仿膳饭庄到北京京仪大酒店的出租车，告诉我车型和车牌。	1
请在北京京仪大酒店给我推荐一家门票免费可以游玩时间2小时的景点，我要去游玩。	3
你好，我想和女朋友找家评分5分的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
嗯，请给我推荐一个评分4.5分以上，可以游玩时间2小时的景点，我要带女朋友去玩玩。	3
我要从北京丰荣君华酒店乘坐地铁到故宫，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
我想找家餐馆吃凉拌金针菇这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想请朋友吃帝王蟹，你能帮我找一家人均消费为50-100元的餐馆吗？	5
好，吃过饭，我得为我朋友找个地方住，他是做生意的，最好有一个可以提供会议室和24小时热水服务的高档型酒店。	4
太棒了，正好我还想和朋友到旁边转转呢，哪个景点的票价是20-50元，景区评分能达到4.5分以上啊？	3
好，我记下了，那我现在要坐从香源海鲜火锅到长陵的地铁，你知道这个地铁的出发地附近地铁站、目的地附近地铁站吗？	2
你好，帮我找一家评分5分的酒店，最好要提供叫醒服务，还有部分房间提供wifi的。	4
哦，行，我还想找个景点转转，门票不要太贵，20到50元就行，评分最好是5分的，推荐一个。	3
太好啦，玩累了还想找个地方吃点饭，有没有虾饺皇做的好的餐馆呀？人均消费就在50到100元之间，评分4.5分以上就行。	5
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点，谢谢。	3
玩累了我想找一个有中式餐厅的酒店入住，最好价位在300-400元之间的，有推荐的吗？	4
玩饿了我要去海底捞火锅(通州华联店)用餐，帮我查询下这家店的电话，另外附近都有啥酒店？	5
你好，你知道哪家酒店的价格是500-600元，并且还有公共区域和部分房间提供wifi及接待外宾服务的呀，我想找个这样的酒店住。	4
你好，我想找一家评分4.5分以上人均消费150-500元的餐馆吃甜点这道美食，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分5分有商务中心服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我要去石门山景区这个景点游玩，请告诉我这个景点的评分多少？	3
你好，我想找一个人均消费在100-150元之间的并且评分是5分的餐馆，帮我推荐一下。	5
好的，吃完饭我想找一个票价在50-100元之间的并且评分在4.5分以上的景点，帮我推荐一下。	3
你好，请帮我找一家评分5分，人均消费50-100元的餐馆。	5
我想找一家有公共区域和部分房间提供wifi，评分是5分的高档型酒店。	4
你好，我想带家人找一家评分4.5分以上餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
请在全聚德烤鸭店(清华园店)周边的景点给我推荐一家评分4分以上的景点游玩，谢谢了。	3
你好，我这几天朋友要过来玩，他想去个可以玩2小时 - 3小时，评分在4.5分以上，最好是门票免费的景点，你看看有这样的地方吗？	3
我把电话记一下，那我们玩累了，得找个地方住啊，最好是经济型的，能提供接机服务的酒店。	4
行，这样我就能找到酒店了，那最后还得帮我们安排一下用餐的地方啊，我希望是人均消费50-100元的，网评能达到5分的餐馆，你看看这样的餐馆好找吗？	5
你好，你知道哪家餐馆可以吃到鸡胗子并且人均消费是100-150元，评分还是在4分以上的呀，给我推荐推荐呗。	5
你好，我需要找一家4.5分以上的酒店，能推荐一个么？	4
收到，此外，我还想找个景点玩玩，票价在50-100元，最好评分4.5以上的，有好的建议么？	3
好的，我还想知道从故宫到天安门广场如果乘地铁的话都从哪个站上车哪个站下车呢？	2
你好，你知道哪家餐厅有菠萝包、煲仔饭，并且评分还能达到4.5分以上的吗？	5
好的，有就比没有强，我想在这家餐厅附近的酒店入住，但我希望它的最低价格是100-200元的，并提供接待外宾，和接机服务的，你帮我看一下吧。	4
哦，那好的，在帮我介绍一个游玩在3小时 - 6小时的景点吧，要4分以上评分的，最好票价在20-50元最好了。	3
你好，我想带女朋友找一个评分4.5分以上可以游玩时间1小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找家评分4分以上的餐馆吃烙饼和蛋黄焗南瓜，给我推荐一家一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想吃东坡肘子了，能帮我找一个有这个菜的餐馆吗？	5
太好了，我就喜欢便宜实惠的饭店，饭后我要找个地方休息，帮我推荐一个提供洗衣服务的酒店好不？	4
没事，有点好奇，明天我要去名叫密云博物馆的景点游玩，能帮我查一下这个景点的电话吗？	3
你好，我想找一家有早餐服务和健身房服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一个门票免费评分4.5分以上的，可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，请推荐一家评分是5分的餐馆。	5
我想入住一家经济型的酒店，请帮忙推荐。	4
我想吃三明治，有评分在4分以上的餐馆吗？	5
我想出去玩，最好票价在20-50元之间，大概能玩2小时左右的地方，能推荐一个吗？	3
我想找一家高档酒店，评分在4.5分以上的，有推荐的吗？	4
我想吃韭菜鸡蛋水饺，请给我推荐一个合适的餐馆。	5
我想找一家可以接待外宾的酒店，最低价格是100-200元的，请您推荐一家。	4
我想找一个景点，票价在20-50元，有哪些合适的吗？	3
您好，我想去一个景点游玩3小时 - 6小时，请帮我找一个评分在4.5分以上的景点。	3
我还需要找一家酒店住宿，请帮我推荐一家高档型的，评分在4.5分以上的酒店。	4
我想从颐和园打车去北京贵都大酒店，请帮我查一下出租车的车型和车牌。	1
请帮我推荐一个人均消费在50-100元之间而且评分为5分的餐馆。	5
你好，我想和我朋友找个景点去玩玩，你能帮我推荐一下，门票在20元以下，评分在4.5分以上的吗？	3
好，你说的这些餐馆里有没有人均消费在100到150元之间，评分在4分以上的？	5
逛完景点，吃完饭，如果时间太晚了我们想找个酒店入住，帮我找一个价格在900到1000元之间的，谢谢。	4
你好，帮我推荐一个能玩3-6小时的景点，最好评分在4分以上的，没有门票费的。	3
好饿，我从后海野鸭岛打车到798艺术区，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
好的，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的的餐馆吧，最好评分在4分以上的。	5
您好，我想找一家提供wifi的经济型酒店，求推荐。	4
好的。最近想找一个评分4分以上的餐馆吃炒笨豆芽，有好地方吗？	5
太好了。我想乘地铁从格林豪泰酒店北京市首都机场第二店到金掌勺东北菜(旧宫店)，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，我要去北京办事，麻烦你帮我找个高档型的酒店，我希望酒店的评分是4.5分以上。	4
那好吧，据说北京的手撕鸡味道超级好吃，麻烦你帮我找个有这个菜的餐馆。	5
好的，最后我还是想去某个景点好好玩玩，我希望游玩的时长是1小时，票价是20元以下。	3
你好，我想找家评分4.5分以上有无烟房服务设施的酒店住宿，请在最低价格是600-700元的酒店里给我推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐个评分4.5分以上门票免费的景点游玩。	3
你好，请帮我找一个可以游玩3天，门票价格在150-200元的景点。	3
在这些周边的酒店里，有评分是4.5分以上，有会议室和商务中心的酒店吗？	4
你好，我想找一个评分是4.5分以上，提供桑拿和商务中心的经济型酒店住宿，你有合适的去处吗？	4
真是太好了，景点越多我越高兴，安排好住处我想先去吃个饭，给我推荐一个能吃到灌肠，人均消费是50-100元的餐馆好不？	5
也不错哦，我现在想呼叫从北京丽都维景酒店到小肠陈卤煮(旧宫店)的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上门票价格50-100元的，可以游玩时间2小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我想找一家评分5分有健身房和公共区域提供wifi服务的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请在北京万方苑国际酒店周边的餐馆给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃香菇油菜这道菜，谢谢了。	5
请帮我呼叫一辆从故宫到天兴居的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想找一个能提供24小时热水和中式餐厅的酒店，最好价格在300-400元之间的，帮我推荐一下吧。	4
这些餐馆里有没有人均消费在50-100元之间的有香辣鸭肝这道菜的餐馆呢？	5
好的，我想从北京亚奥国际酒店打车到北京全聚德(王府井店)，请帮我查询下这个出租车的车型和车牌。	1
您好，我想找一家人均消费是100-150元的有麻酱拉皮这道菜的餐馆，求推荐呀。	5
记下了。吃完饭想找个酒店住下，给我推荐一家评分是4.5分以上、价格是1000元以上的酒店，好吗？	4
真不错呀。饭后我们还想一起走走，想找一个票价是免费的、评分在4分以上的景点，看看有什么好地方？	3
好的，太棒了。我想乘地铁从江边城外烤全鱼(罗斯福店)到798艺术区 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
您好，我要住宿，请帮我找个评分在4.5分以上的经济型酒店，然后酒店设施最好有健身房与24小时热水。	4
接下来我想去一个评分在4.5分以上的免费景点游玩一下，您那里有什么好推荐呀。	3
然后我要去一个4分以上的餐馆用餐，麻烦您推荐个，然后告诉我此店有什么推荐菜和周边有什么酒店。	5
郭守敬纪念馆门票多少钱，周围还有其他景点吗？	3
好的，了解了，请帮我再找一家评分是4.5分以上的餐馆吧。	5
这些酒店都不太喜欢，想去北京香江戴斯酒店，帮我查一下酒店价格及周边景点都有哪些。	4
您好，我想去99旅馆连锁(北京物资学院店)住宿，请帮我查一下这家酒店的价格以及这家酒店是否包含温泉和暖气。	4
我还想找一个免费的景点游玩2小时 - 3小时，有什么推荐吗？	3
我想乘坐出租车从99旅馆连锁(北京物资学院店)到北京自然博物馆，请告诉我出租车的车型和车牌。	1
你好，我想去一个评分4.5分以上，人均消费是1000元以上的餐馆吃饭，你能给我点参考建议吗？	5
真不愧是国字号的餐馆呀，用餐完毕我打算找一个提供公共区域提供wifi的舒适型酒店住宿，你有什么好的推荐吗？	4
住的地方安排好了，我打算找个地方散散步，你能帮我物色一个游玩时长1小时，票价不免费的景点吗？	3
你好，请帮我找个最低价格是200-300元的酒店，我希望酒店提供24小时热水，我要和姐姐去住宿。	4
没关系的，请你帮我找个评分是4.5分以上的景点，我希望景点的票价是20元以下的，游玩的时长是2小时 - 3小时。	3
你好啊，我准备去名叫海底捞火锅(丰台北路万丰桥店)的餐馆用餐，你知道这个餐馆的人均消费是多少吗？	5
好的，吃完饭以后我要去住宿，你知道哪有评分是5分以上，最低价格1000元以上的酒店给推荐一个呗！	4
哇，配置整高了，哈哈，明天我要去游玩，可以帮我安排一个游玩时长是3小时 - 5小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
那可太好了，我现在想呼叫从海底捞火锅(丰台北路万丰桥店)到慕田峪长城的出租车，你能把这个出租的车型和车牌告诉我吗？	1
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的餐馆吃饭，我想吃毛氏红烧肉这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一屋一食周边找一家评分5分价格300-400元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，能帮我挑选一个价格是1000元以上的舒适型酒店吗？	4
好的，定好酒店，我想去吃点东西，可以为我找一个人均消费是150-500元，能做油饼的餐馆吗？	5
收到，定好酒店以后，我要找个游玩时长是1小时，评分是4.5分以上，票价是100-150元的景点，你有什么好的地方吗？	3
你好，帮我推荐一个人均消费在150-500元之间的有精品毛血旺这道菜的餐馆，评分在4.5分以上的，谢谢。	5
吃完饭我想去景点逛逛，帮我推荐一个能玩1、2个小时的景点，票价在50-100元之间的，评分是5分的。	3
没关系，那就帮我推荐一个评分是4.5分以上的酒店吧。	4
你好，帮我推荐一个票价在20-50元之间的景点吧，最好评分在4分以上的，谢谢。	3
晚上我和老公想找一个价格在600-700元之间的酒店，最好能提供24小时热水的并且评分在4.5分以上的，帮我推荐下。	4
我想从雁栖湖坐地铁到北京国宏宾馆，帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，我想找一个最低价格是500-600元的舒适型酒店住宿，你有什么建议吗？	4
真的吗，我还想去这个酒店附近找个能做干烧桂鱼，评分是5分的餐馆用餐呢，你能帮我推荐一个吗？	5
哦了，一会我要去名叫鸟巢（国家体育场）的景点游玩，能帮我查一下这个景点的游玩时间吗？	3
你好，我想请同学吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元的有酥肉这个菜的餐馆。	5
好的。吃完饭再带他们游玩下。帮我找一家游玩时长是1小时 - 2小时，门票免费的景点。	3
好。估计游玩结束肯定很晚了，也累了。帮我找一家有吹风机和无烟房的经济型酒店。	4
你好，我同学要和我一起出去旅游，麻烦你帮我找个游玩的时长是2小时 - 3小时，评分是4分以上的景点。	3
完美，麻烦你再帮我找个餐馆，我想吃的是艾窝窝，我同学想吃的是燕尾桃花虾，有这两个菜的餐馆吗？	5
嗯嗯，我俩出门没带太多衣服，住宿时我希望酒店有洗衣服务，你帮我找个最低价格是200-300元的酒店吧。	4
你好，我想请同学吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆。	5
好的。吃完饭想和同学去游玩。在咸亨酒店(和平店)的周边景点里，哪个的门票是免费的啊？	3
很好。吃过饭我和同学就在酒店休息了。请帮我推荐一家评分是4.5分以上，最低价格是100-200元的经济型酒店。	4
你好，请帮我找一家酒店，我希望酒店提供国际长途电话，因为在住宿期间我需要和我国外的客户联系，我希望酒店的最低价格是200-300元。	4
嗯，太好了，休息之后我想找个景点游玩一下，最近压力太大了，帮我找个游玩的时长是1小时 - 2小时，不花钱的景点。	3
太好了，我最近特别想吃紫米粥，帮我找个餐馆，评分是4.5分以上，人均消费是150-500元。	5
您好，请您帮我找一个提供室内游泳池和中式餐厅的酒店。	4
你好，帮我找个经济型的酒店，酒店的评分是4分以上，我需要和我的闺蜜去住宿。	4
好吧，我闺蜜最爱吃金鳟鱼，麻烦你帮我找个有这个菜的餐馆。	5
太好了，吃好后，我俩商量着要出去放风的，帮我找个游玩的时长是6小时的景点，我俩都是爱运动型的，这一天老能走了。	3
你好，我想找一个能提供叫醒服务的经济型酒店，有评分在4.5分以上的帮我推荐一下吗？	4
好的，我想找一个能玩3个小时的并且票价在150-200元之间的景点去玩，帮我推荐一下。	3
好的，玩完后我想找一个人均消费在100-150元之间的能吃到什锦炒饭的餐馆去吃饭，我希望评分在4.5分以上，有推荐的吗？	5
您好，请帮我推荐一个能玩1小时左右的免费景点。	3
我想要在附近的餐馆里面找到一个评分是4分以上并且人均消费是100-150元的。	5
晚上我想要找一家提供行李寄存的经济型酒店，有什么建议么？	4
你好，可以帮我找一个评分是5分，票价20元以下，游玩时长1小时 - 2小时的景点吗？	3
好的，我正打算去三里屯酒吧街附近找个酒店住宿呢，你知道哪个酒店是最低价格300-400元，评分是4.5分的豪华型酒店吗？	4
收到，折腾一天也饿了，可以帮我推荐一个人均消费是100-150元，有乳瓜沾酱的餐馆吗？	5
你好，我想找个评分4.5分以上可以游玩时长0.5小时 - 1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找个评分4分以上的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
请你帮我找一家评分是4.5分以上的有炖鱼头的餐馆。	5
可以的，卢苑休闲度假酒店餐厅周边的景点有评分在4.5分以上，游玩时长是2小时-3小时的吗？	3
那你知道景山公园附近的最低价格在1000元以上的，还有桑拿和酒吧的酒店有哪些呢？	4
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆吧，谢谢。	5
这些酒店中有价格在200-300元之间的并且评分在4.5分以上的吗？	4
你好，可以帮我推荐一个能吃到豌豆酥，人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
真不错呢，吃完饭也累了，我希望找个评分是4.5分以上的经济型酒店住宿，你能给推荐一个不？	4
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上的豪华型酒店住宿。	4
你好，我想在北京鹏润国际大酒店周边的餐馆里找一家评分5分人均消费50元以下的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，请帮我呼叫一辆从北京鹏润国际大酒店到白魁老号饭庄(安内店)的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，请帮我查一下星美小镇周边有餐馆吗？	3
在周边的这两个餐馆里，评分有4.5分以上，人均50-100元的餐馆吗？	5
帮我找一个有叫醒服务的，价格100-200元的酒店。	4
你好，听说静莲斋素食自助餐厅(中关村店)这家餐馆不错。我想带孩子去吃饭。这家餐馆的电话是什么啊？	5
恩。吃完饭想去景点游玩。请帮我推荐一个评分是5分，票价是20元以下的景点，能游玩1小时就可以。	3
嗯。从静莲斋素食自助餐厅(中关村店)到金百万烤鸭店(通州梨园店)乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
恩。吃完饭想去酒店休息。请帮我找一家有接待外宾服务的经济型酒店，这家酒店提供24小时热水服务就更好了。	4
你好，我想找一家评分4分以上最低价格在400-500元的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我想找一家人均消费50-100元的餐馆吃肉末烧饼这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想找一个酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
没关系的，我打算明天去游玩，可以帮我推荐一个评分4.5分，游玩时长2小时 - 4小时的景点吗？	3
太好了，不愁找住的地方了，我饿了，想吃油条，可以帮我找一个能做油条，人均消费50-100元，评分4分以上的餐馆吗？	5
你好，我想请客户吃饭。请帮我推荐一家评分是4.5分以上，人均消费是1000元以上的餐馆。	5
好的。吃完饭和客户去游玩下。请帮我推荐一家游玩时长是4小时的免费景点。	3
好的。游玩结束想去酒店休息。请帮我找一家最低价格是100-200元，评分是4.5分以上的酒店。	4
你好，能推荐我一个票价便宜点，尽量在50—100元的景点。此外我还没有太多的时间，我就有2小时—4小时，有适合我的景点吗？	3
那周边没有酒店的话，再在别的地方推荐我一个提供叫醒服务的高档型酒店。最好酒店的评分是4.5分以上。	4
我想吃猪肉大葱包子，有品质好一点的，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上，有无烟房和24小时热水服务的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个人均消费50-100元的餐馆去吃软炸蘑菇这道菜。	5
吃完饭我想找个门票免费，可以游玩时间1小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，我想找一个票价在50-100元之间的并且评分是5分的景点，帮我推荐下。	3
在故宫附近的这些餐馆里有没有人均消费在1000元以上的餐馆呢，帮我推荐一下。	5
好的，晚上我想找一个能提供宽带上网和有残疾人设施的酒店去入住，帮我推荐一家评分在4分以上的吧。	4
你好，帮我推荐一个香蕉船做的好吃的餐馆，谢谢。	5
好的，再推荐一个价格在300到400元之间的舒适型酒店。	4
麻烦你再帮我找一个评分在4.5分以上的景点，能玩1、2个小时的就可以。	3
那如果我从GAGA之家餐厅到乐多港奇幻乐园，坐地铁的话，你能查到起点和终点的站名吗？	2
你好，请给我推荐一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭。	5
吃完饭，我想在聚宝源(牛街总店)周边的酒店里找一家评分4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好我想住宿，请帮我找一个价格是400-500元的酒店。	4
中国国家话剧院的评分是在4.5分以上吗？票价是不是在200元以上？	3
你好，可以为我推荐一个票价免费，评分是4分以上的景点吗？	3
谢谢，从景点回来我也累了，打算找个地方休息一下，能帮我安排一个最低价格800-900元，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
那好吧，睡了一觉，想来之后有点饿，能帮我找一个能吃到猪肉三鲜包子、外卖懒龙（肉卷），评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
有一家餐馆叫焱聚鹏餐厅，评分高不？	5
哦哦，一会我们要去这吃饭，吃完饭还得找个酒店，能帮我推荐一个高档型，价格1000元以上的吗？	4
好的，明天能帮我们找一个评分是4.5分以上的免费景点玩吗？	3
你好，可以帮我找一个评分为4.5分以上的景点吗？我想自已来一个说走就走的旅行。	3
哦，那你帮我找一家酒店吧，要高档型的，评分 在4.5分以上的就可以了。	4
那好的，我心里有数了，住的地方也解决了，接下来我得找个地方吃饭了，我最喜欢吃黑椒牛排了，看看哪家能做，并且评分在5分的？	5
你好，我想去一个评分4.5分以上门票价格150-200元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请给我推荐一家有焦糖玛奇朵这道菜的餐馆用餐。	5
好的，请给我推荐一家高档型的酒店住宿。	4
您好，我和同学想找一个景点玩，有没有游玩的时长是2小时 - 3小时的好景点？	3
好的。这些餐馆里哪家人均消费是50-100元，有炸鸡这道菜品的呢？	5
好的。然后要给他找个酒店住下，帮我推荐一个评分是4.5分以上的酒店，并告诉我酒店的地址和酒店类型。	4
在吗，我想咨询点事，想去一家人均消费是50-100元的，评分是5分的餐馆用餐，你可以帮我看看哪家好吗？	5
行，我记下来了，接下来我想出去玩一下，想去一个游玩时间在2小时 - 3小时，评分是4分以上的景点就可以，你有什么好建议吗？	3
你好，请给我推荐一家门票20元以下可以游玩时长2小时 - 3小时的景点。	3
好的，我想找家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃花香酥烤鸭这道菜，给我推荐一家吧。	5
你好，可以帮我找一个评分是4分以上，人均消费是150-500元的餐馆吗？	5
哦了，一会我就去，吃的地方找好了，该找住的地方了，给我推荐一个价格是500-600元，评分是4.5分以上的酒店呗。	4
好了，现在住的地方也找好了，你再帮我推荐一个票价免费，游玩时长1小时的景点吧。	3
这评分还不错的，我现在想乘地铁从白家大院到正阳门，你知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
孩子想吃豆皮，能帮我找一家评分5分，人均50-100元豆餐馆吗？带孩子去解解馋。	5
这些景点都去过了呀，再帮我好好找找，有没有免费都景点。	3
好的，这些就够了。再帮我找一个酒店，要舒适型都，最好是4.5分以上都。	4
你好我想去一家能够接待外宾，能打国际长途电话的酒店。	4
好的谢谢，我想去一个5分的景点玩玩，我能游玩2小时 - 3小时。有啥推荐么？	3
好的谢谢，我要从北京丰荣君华酒店坐地铁到中国儿童中心剧院。能告诉我出发地附近地铁站、目的地附近地铁站么？	2
你好，最近想吃红油抄手，帮我找一家人均消费在500到1000元的餐馆，最好评分是5分的，谢谢。	5
哦，你再帮我找一个酒店吧，价格在500到600元之间，评分4.5分以上的哈，推荐一下。	4
好的，最后再推荐一个景点吧，150到200元之间的，评分在4.5分以上，最好能玩1、2个小时的就可以。	3
你好，我想招待客户，请帮我找家酒店，最好是提供吹风机和商务中心。	4
没关系，那你帮我找一个4.5分以上的餐馆吧，要有开包豆腐这个菜，我客户很爱吃的。	5
你好，我想去一家评分4.5分以上的餐馆吃农家菜这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我要去一个评分4.5分以上门票价格50-100元的景点游玩，景点游玩时间4小时的，请给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，能帮我找一个人均消费50-100元，评分是5分的餐馆吗？	5
真不错呢，吃完饭我要找地方住宿，你能为我推荐一个评分4分以上，提供吹风机的酒店吗？	4
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的酒店，最好能提供无烟房和早餐服务的，谢谢。	4
好的，我和女朋友要出去玩，帮我推荐一个能玩2个小时左右的景点，最好票价在50-100元之间的，评分在4分以上的。	3
玩饿了我想找一个餐馆吃饭，有没有人均消费在150-500元之间的餐馆呢？最好评分在4.5分以上的。	5
我想从南宫地热博览园打车到松子日本料理(亮马桥店)，帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
家里人想吃极品羊肉和鲜鸭肠，帮我找一个评分5分，人均150-500元的餐馆呗。	5
那晚上再帮忙找一个500-600元，评分5分的酒店。	4
您好，我想吃鲜切羊肉，请帮我找一家评分在4.5分以上的餐馆，	5
你好，我今天想出去吃，麻烦帮我找个评分是5分的餐馆呗。	5
好的，我记下了。然后吃完饭我打算找个经济型酒店外宿，最好能提供无烟房和国际长途电话，你看哪里合适？	4
嗯呢，记下了。另外第二天我还不太想回家，帮我找个能玩上0.5小时 - 1小时，而且评分在4.5分以上的景点吧。	3
你好，请给我推荐一个评分在4分以上的高档型酒店。	4
你好，我想找一个评分是5分的景点游玩，能给点建议吗？	3
不错，住的地方也不少，我想找一个提供会议室，评分是4.5分以上的酒店住宿，你能帮我推荐一个吗？	4
您好，我想找一家经济型的酒店住宿，我希望酒店提供国际长途电话和24小时热水，有什么推荐的吗？	4
我想找一家评分在4.5分以上且人均消费在50元以下的餐馆用餐，我想吃剁椒鱼头，有什么推荐的吗？	5
吃完饭我想找个景点游玩2小时，景点的票价最好在150-200元之间，有什么推荐的吗？	3
你好，我要去芙蓉小镇私家菜吃饭，请告诉我这家餐馆的营业时间是什么时候啊？	5
吃完饭我想去一家最低价格在1000元以上的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请在北京贵都大酒店周边的景点给我推荐一个评分4分以上门票价格100-150元的，可以游玩时间1.5小时 - 2小时的景点游玩。	3
你好，请帮忙推荐评分在4.5分以上，经济型的酒店！	4
酒店附近这些景点里哪个是需要门票费用的？	3
想预约出租从中国科学技术馆到八奇洞，能告知车型和车牌么？	1
还想找个推荐菜有酱扒茄子的餐馆！	5
你好，帮推荐一家价格在500-600元酒店	4
你好，请帮我推荐个评分是4.5分以上，门票是20-50元的景点，我想带着小孩去游玩！	3
那一家有八旗小羊排啊？孩子想吃了，最好人均消费在100-150元的！	5
好的，听说汉庭酒店(北京五棵松东店)挺不错的，我想知道他家的价格！	4
您好，请帮我推荐一个景点，票价是200元以上的，评分在4分以上，可以玩1小时 - 2小时。	3
太好了。然后想找个酒店住下，我希望酒店的最低价格是300-400元的，有中式餐厅。	4
请帮我叫一台出租车，从乐多港奇幻乐园到北京香江戴斯酒店，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想和同学到外面吃点饭，有没有人均消费是50-100元的，评分达到4.5分以上的餐馆推荐给我呀？	5
请帮我找一家高档型的酒店，最好能提供租车服务。	4
那好呀，我还正准备去附近找一家评分4.5分以上，餐馆人均消费是100-150元的餐馆了。	5
好吧，请再帮我找一个评分4分以上，游玩时长2小时 - 3小时，票价免费的景点吗？	3
你好，我想找一个评分是5分，最低价格是200-300元的舒适型酒店，你有什么好的建议吗？	4
好的，谢谢，我打算在酒店附近找一个评分4.5分以上，人均消费100-150元，能吃到香酥鸡的餐馆，给推荐一下好吗？	5
还不错哦，吃完饭我们还要去溜达溜达，你知道哪个景点票价是50-100元，评分是4.5分以上，可以玩2小时 - 4小时的吗？	3
您好，我想找一家有厚切牛舌这道菜肴的餐馆，最好餐馆评分在4.5分以上，然后人均消费在50-100元之间。	5
您好，请帮我找个评分4.5分以上、人均消费	5
嗯，完事您在帮我找个门票要100-150元的景点游玩一下。	3
好，还得麻烦您帮我叫个出租车，从海底捞火锅(西单店)到北京杜莎夫人蜡像馆，请把车型与车牌告诉我。	1
你好，我想去北京市劳动人民文化宫这个景点游玩。这个景点的附近有什么餐馆啊？饿了就去吃饭。	3
好的。游玩结束想去吃饭。我想吃酸菜清江鱼，请帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的有这个菜的餐馆。	5
恩。吃饭到很晚的话，需要住店。请帮我找一家评分是4.5分以上的高档型酒店。	4
好。从北京鑫海锦江大酒店到呷哺呷哺(通州北苑华联店)乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
砂锅柴鸡好久没吃了，帮我找一个评分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆。	5
好的，吃完饭晚上还得找个地方住，帮我找一个经济型酒店，公共区域和部分房间提供wifi的就可以。	4
那请帮忙在找一个景点，门票50-100元，游玩时间1小时左右的。	3
下周去北京出差，能帮我找一个评分是4分以上，有无烟房的酒店吗？	4
您好，我想去一个票价在50-100元之间的景点游玩，有什么推荐的吗？	3
那我想吃猪肉炖粉条，推荐个餐馆吧？评分要5分的。	5
好吧，本来还想在卢苑休闲度假酒店餐厅附近找家酒店下榻，没有就算了。那您还是帮我找一家价格在500-600元之间的酒店吧，酒店的公共区域和部分房间需要提供wifi。	4
你好，能帮我挑选一个评分是4分以上，票价是20-50元的景点吗？	3
不错啊，有这么多好吃的地方，那你能帮我找一个人均消费100-150元，能做鲜虾春卷的餐馆吗？	5
都是美味啊，吃完饭我想找个评分是4.5分以上的高档型酒店落脚，你有什么好的去处吗？	4
那好吧，我现在要乘地铁从祈年八号中餐厅到北京骏马国际酒店，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，我想去吃饭。请帮我找一家有炒肝这个菜的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个游玩时长是3小时 - 5小时，评分是4分以上免费的景点。	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家评分是5分能行李寄存的酒店。	4
您好，帮我找一个人均消费50-100元的餐馆吧！	5
你好，我想找一家人均消费150-500元的餐馆吃金针菇这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家最低价格在400-500元的有24小时热水和公共区域和部分房间提供wifi服务的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想去个评分4.5分以上的景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上，门票价格是50-100元的景点吗？	3
哎呀，忘了晚上的酒店还没订呢，帮我订个酒店呗，只要有洗衣服务就行。	4
媳妇想吃火锅，尤其想吃高钙羊肉，能帮我推荐一个评分是4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
那么从珍宝馆到老北京铜锅涮肉怎么坐地铁？	2
你好，我想带女朋友找家评分4.5分以上人均消费150-500元的餐馆吃肉酱意面这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家评分4.5分以上价格在600-700元的，有接待外宾和洗衣服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想从比萨5乘坐地铁到北京京仪大酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想去一家评分5分的餐馆吃酒店内这道菜，给我推荐一家吧。	5
请给我推荐一家最低价格200-300元评分4.5分的酒店住宿。	4
请在中安之家连锁(北京中安宾馆)这家酒店周边的景点里给我推荐一家评分4.5分以上门票价格20-50元可以游玩时长3小时 - 4小时的景点。	3
您好，可以帮我推荐一个价格在100-200元的豪华型的酒店吗？	4
您好，周末想去放松一下，请帮我推荐一个能玩1小时、票价是150-200元的景点，好吗？并把这个景点的电话和评分告诉我，谢谢。	3
好的。回来后我约朋友出来吃个饭，想找一家人均消费是100-150元、评分是4.5分以上，有凉菜的餐馆，哪家比较好呢？	5
记下了。太晚了就不回家住了，找一个适型的、提供wifi、提供行李寄存的酒店吧，帮我看看价格是多少？	4
我想乘地铁从豆捞坊(亦庄店)到北京都季商旅酒店，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，我想找个门票票价在200元以上的景点游玩，你有什么合适的景点推荐给我吗？	3
嗯，我还想找个最低价格为300-400元的酒店住宿，有合适的酒店吗？	4
好的，我很想吃扣肉，有没有评分在4.5分以上的餐馆推荐给我呢？	5
你好，能给我找家评分4.5以上价位400-500元的酒店吗？	4
太好了，刚才推荐那俩餐馆有评分在4.5分以上而且能吃到传统麻酱烧饼的么？	5
你好，我想找一能玩3小时的并且评分是5分的免费景点，帮我推荐一下。	3
好的，晚上我想找一个能提供wifi和健身房的酒店，帮我推荐一下呗。	4
好的，我想从华韵·一金学社打车到北京中航泊悦酒店，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
好的，我想去局气(大悦城店)这家餐馆，您知道这家餐馆的营业时间吗？另外他家有什么推荐菜吗？	5
你好，我想找一个评分4.5分以上，人均消费1000元以上，能吃到芝麻烧饼、油酥火烧的餐馆用餐，你有什么好的推荐吗？	5
嗯，好的，吃完饭我要找个游玩时间1小时 - 2小时，票价50-100元，评分4.5分以上的景点游玩，给推荐一个呗！	3
也还行，你能帮我在景点附近找一个提供叫醒服务的高档型酒店吗？	4
您好，周末女朋友过生日，我想找一家评分4.5分以上、有她喜欢吃的寿司的餐馆，求推荐。	5
嗯。吃完饭，我们想去玩玩，周边的景点里有没有游玩的时长是3小时 - 5小时、票价是50-100元的景点呢？	3
女朋友说想在周边找个酒店休息，要豪华型的、提供接待外宾的，有吗？	4
你好！请帮我推荐一家评分是5分的酒店!	4
你好，我想带女朋友去一家经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找一个评分4分以上门票免费，可以游玩时间2小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家人均消费50-100元的餐馆吃梭边鱼和麻辣蜗牛这俩菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，请帮我推荐一个人均消费在50-100元，评分在4分以上的餐馆！	5
这几个酒店哪个是高档型并且评分是在4.5分以上？	4
哪个景点可以游玩3-4个小时啊？	3
你好，麻烦你帮我推荐一个门票在50到100元，可以玩0.5小时的景点，谢谢。	3
哦，那你看看这些周边的酒店里有没有100元到200元，评分4分以上的，最好提供中式餐厅哈，谢谢。	4
好的，最近比较爱吃咖喱牛肉饭，帮我找一个50-100元，4.5分以上的餐馆吧，谢谢。	5
你好，我想请好朋友吃饭。朋友想吃汆花鲢，请帮我推荐一家评分是4.5分以上的餐馆。	5
好吧。吃完饭想和他去游玩。帮我找一个评分是4.5分以上的免费景点，能游玩个1小时 - 2小时就可以了。	3
嗯呢。游玩结束想去酒店休息。请帮我找一家带中式餐厅并且评分是4.5分以上的酒店。	4
你好，我下个月要去北京出差，麻烦你帮我找个4.5分以上，最低价格是100-200元的酒店。	4
记下了，刚才周边没有景点，你帮我找个吧，游玩的时长是4小时 - 6小时，评分是4分以上的景点。	3
嗯，麻烦你帮我找个评分是4.5分以上，人均消费是500-1000元的餐馆，我要在那里请客户吃饭。	5
我想带女朋友找一家评分4.5分以上，最低价格在300-400元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找家餐馆吃烤蘑菇这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，请帮我找个评分4.5分以上、价格300-400元的酒店住宿呗。	4
你好，我要去名叫贝客新语西点的餐馆吃饭，可以帮我查一下它家的地址吗？	5
感觉应该能挺好吃的，吃完饭我要找个评分是4.5分以上的高档型酒店住宿，你有什么好的去处吗？	4
您好，周末大学同学聚会，我想找一家评分是4.5分以上、有胡同菜的餐馆。	5
好的。同学们想一起玩一玩，周边这些景点中哪个可以游玩2小时 - 4小时呢？	3
太好了。还要为外地的同学安排住宿，请推荐一家经济型的、最低价格是1000元以上的、提供行李寄存、提供叫醒服务的酒店。	4
你好，我和朋友要去鸡冠山游玩，帮我查询下这个景点的门票和地址。	3
玩饿了，我想找一个评分在4.5分以上的餐馆用餐，我想吃的菜是主席套餐，有推荐的吗？	5
你好，我想问一下中国古代佛造像艺术馆的门票是多少，周边有能吃饭的地方吗？	3
然后能帮我找一家舒适型的酒店吗，要有叫醒服务的酒店，我怕早上起不来。	4
再帮个忙，帮我找一家评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆。	5
您好，帮我找个游玩时间1小时的景点呗。	3
然后我要找个酒店设施有SPA、评分在4分以上酒店住宿，您看下有什么好推荐。	4
好，麻烦您帮我叫从今日美术馆到北京鹏润国际大酒店的出租车，请把车型与车牌告诉我。	1
你好！请推荐一家提供残疾人设施的高档型酒店。	4
你好，你可以帮我找一下哪个景点可以玩2小时，评分是4分以上的吗？	3
收到，玩过瘾了，我得去吃饭了，想找一家评分是4.5分以上的，人均消费为100-150元的餐馆，你看哪家合适啊？	5
哦，行，我知道了，吃过饭我得好好休息了，累了一天了，你帮我找一家经济型的酒店吧。	4
你好，我要去北京自然博物馆游玩，请告诉我这个景点周边有哪些餐馆啊？	3
吃完饭，我想找个评分4分以上的有室外游泳池服务的酒店住宿，给推荐一个吧。	4
你好，能帮我安排一个评分是4.5分以上的酒店吗？	4
好的，记下了，住下之后，我想去要去名叫恰·牛扒房CHAR Bar&Grill的餐馆找客户吃饭，知道这个餐馆人均消费多少吗？	5
嗯，记下了，谢谢，吃完饭我还得陪客户去名叫云岫谷游猎的景点游玩，能帮我查一下这个景点周边都有什么餐馆吗？	3
你好，我要去锦江之星品尚(北京苹果园地铁站酒店)住，你可以帮我看一下这个酒店的周边有没有景点可以玩吗？	4
还好，这下旅行玩的地方可就多了，那安排好住宿了，我想去名叫鑫巴蜀菜馆的餐馆用餐，你知道这家餐馆的周边有没有景点可以玩呢？	5
太好了，又多了一个可以玩的景点，吃住的妥当了，我找尽情的玩个够，你帮我找一家票价是200元以上，评分是4.5分的景点吧！	3
您好，这周孩子要放假了，想找个票价是免费的、游玩的时长是3小时 - 4小时、评分是4.5分以上的景点，求推荐。	3
回来之后，想让他在外面住，放松一下，推荐一家提供洗衣服务、提供暖气、评分是4.5分以上的酒店吧。	4
你好，可以帮我推荐人均消费150-500元，评分在4.5分以上的餐馆么？	5
好的，我还想去一个景点，游玩时间大概在1小时，门票100-150元的，帮忙介绍一下！	3
再帮我介绍一家高档型的酒店，价格100-200元之间，谢谢！	4
你好，我想带女朋友找一个门票免费，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想在清华大学周边找一家评分4分以上，人均消费100-150元的餐馆吃黑森林蛋糕，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家评分5分，有中式餐厅服务酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上，有绿豆粥的餐馆。	5
好的。吃完饭想去水立方（国家游泳中心）游玩。这个景点的电话是？	3
好的。游玩结束想去格林联盟酒店(北京亚运村店)休息。这家酒店的类型是什么？	4
您好，请帮我查下北京大方饭店周边都有什么餐馆。	4
那我想在北京大方饭店的周边找个推荐菜有局气文房烤鸭和乾隆白菜、并且4分以上、然后人均消费100-150元之间的餐馆要怎么办呢。	5
你好，我想去游玩。请帮我一个景点，评分是4.5分以上，票价是100-150元，游玩的时长是2小时。	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上有商务中心的酒店。	4
嗯呢。在北京海润艾丽华酒店及服务公寓的周边餐馆里，哪个的人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的？	5
您好，请为我推荐一家最低价格是600-700元的、评分是4分以上的酒店，我想知道它周边有什么吃饭的地方，谢了。	4
好的。住下后，我准备找一个评分是5分、能玩0.5小时 - 0.7小时、票价是20-50元的景点转转，有什么好地方呢？地址大约在哪？周边吃饭方便不？	3
知道了。最近特别想吃水煮份鱼，请为我推荐一家4.5分以上的这种餐馆，把地址和营业时间告诉我。	5
我想打一辆出租车从北京京仪大酒店到鑫巴蜀菜馆，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，我打算找个景点游玩0.3小时，有没有评分4.5分以上的景点推荐一下？	3
谢谢！帮我找一个最低价格1000元以上的经济型酒店。	4
你好，最近我听说了一家餐馆，说是味道很好，店名叫芙蓉小镇私家菜。这家餐馆的周边酒店都有啥？帮我查查。	5
嗯呢。这家饭店离家很远。吃完就近住下 了。帮我推荐一家评分是4.5分以上经济型的酒店，要能行李寄存和有接待外宾的服务。	4
没事的。休息好了想去游玩一番。请帮我找一个门票免费的景点。	3
你好！请帮我推荐一家人均消费是100-150元的餐馆。	5
您好，麻烦您给我找个游玩时间2小时 - 4小时的景点，最好是免费的。	3
然后我要去一个评分在4.5分以上的酒店住宿，这个酒店最好要提供洗衣服务。	4
我要吃三文鱼刺身，请帮我找一家4分以上有这首菜的餐馆，最好人均消费100-150元。	5
最后您帮我叫下出租车，从北京语言大学到千只鹤手作り料理 居楽屋(昌平店)，请把车型与车牌告诉我。	1
你好，我要去粗粮屋这家餐馆用餐，请告诉我餐馆的地址。	5
我想去一个可以游玩时间3天的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上，门票价格在20-50元的景点。	3
在周边的这些餐馆里，有评分在4.5分以上，人均消费在100-150元的餐馆吗？最好能吃到干锅手撕包菜。	5
北京京西晨光饭店的电话是多少，周边有哪些餐馆吗？	4
你好，帮我推荐一个票价在20-50元之间的景点，最好评分在4分以上。	3
你好，帮我推荐一个有纸包鸡翅这道菜的并且人均消费在100-150元之间的餐馆，谢谢。	5
晚上我和老公想找一个酒店入住，我想找一个价格在700-800元之间的酒店，最好能提供24小时热水和会议室的酒店。	4
你好，帮我找一个评分是4.5分以上，提供24小时热水和无烟房的酒店好吗？	4
那好吧，安排好酒店以后我还要找一个评分是4分以上，票价是20元以下，游玩时长是3天的景点游玩，你有什么好的地方推荐吗？	3
还不错噢，溜达完以后，我要去名叫亚太花园酒店二层翡翠金阁中餐厅的餐馆吃饭，可以帮我查一下这个餐馆的地址吗？	5
你好，我想找一个人均消费100-150元的餐馆，有什么好的推荐吗？	5
好的，我再想想，先帮我找一个游玩时间2小时，评分5分的景点吧。	3
你好，我想和朋友一起去游玩，请帮我找一个票价是20-50元，评分是4.5分以上的景点，游玩时间在1小时 - 2小时就可以。	3
嗯嗯。如果游玩累了就让他们住下了。帮我找一家最低价格是600-700元的酒店。	4
恩。休息好了就去吃饭，我们想吃贴饼子，请帮我找一家评分是4.5分以上能做这个菜的餐馆。	5
你好，可以帮我推荐一个游玩时间2小时 - 3小时，评分是5分，票价免费的景点吗？	3
你好，帮我找带中式餐厅的经济型酒店，我希望酒店的最低价格是600-700元的，我要和我外国的同学一起去住宿。	4
刚才的周边没有餐馆，这样吧，你帮我找个有蜜三刀和莲蓉酥这两个菜的餐馆，我外国同学期待很久了。	5
嗯嗯，还是没去过，麻烦你帮我找个景点吧，我希望希望游玩的时长是3小时 - 4小时。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4分以上的舒适型酒店，这家酒店有收费停车位和洗衣服务就最好了。	4
好的。休息好了我想去吃点好的。很想吃重庆辣子鸡这个菜，帮我推荐一家人均消费是1000元以上，评分是4.5分以上能做这个菜的餐馆。	5
您好， 我想找一个经济型的酒店住宿，求推荐。	4
好的。明天和女朋友约好想找个票价是免费的、可能游玩3天的景点，求推荐。	3
好的。下个月和朋友们定好在蓝海钟鼎楼食府(鲁谷店)的餐馆聚会，告诉我一下它的营业时间和周边酒店信息，谢谢！	5
你好，我要去名叫喝粥吃面的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆的推荐菜都有什么吗？	5
好的，吃完饭，我打算找个提供宽带上网的经济型酒店住宿，能给我点建议吗？	4
带残疾人设施的4分以上酒店，有吗？	4
媳妇想吃糖火烧，帮忙找一个4.5分以上的餐馆。	5
好的，最后再帮我找一个能玩4小时 - 5小时的地方。	3
你好，暑假我想带孩子去游玩。请帮我找一个评分是4.5分以上的景点。	3
恩。游玩结束孩子肯定累了。帮我推荐一家评分是4.5分以上的舒适型酒店，这家酒店最好有无烟房。	4
好的。休息好了就去吃饭。帮我找一家评分是5分的有我孩子爱吃的开苞豆腐这个菜的餐馆。	5
你好，帮我找一个有早餐服务的酒店，谢谢。	4
你说的这些周边的餐馆里有人均消费在50到100之间，评分4.5分以上的吗？	5
好的，再帮我找个100到150元之间，评分在4.5分以上，可以玩1、2个小时的景点，谢谢。	3
你好，我想去一个最低价格400-500元的经济型酒店住宿，有好点的推荐吗？	4
不会吧，那你能帮我找一个票价是100-150元，评分4.5分以上的景点吗？	3
实在是太好了，我现在要去吃饭了，能帮我推荐一家评分在4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上人均消费50-100元餐馆用餐，给我推荐一家吧。	5
吃完饭我想找一个评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4.5分以上有商务中心和酒店各处提供wifi服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，我要去北京丽苑公寓住宿，请帮我查一下它属于什么类型的酒店，然后周边都有什么餐馆。	4
咽，那帮我找个免费景点游玩一下，最好游玩时间1小时 - 2小时。	3
然后我要去一个餐馆吃饭，这个餐馆的人均消费要在150-500元之间，评分最好在4.5分以上。	5
您好，我想找一个免费的景点游玩12小时 - 3天，有什么推荐吗？	3
请帮我找一家提供会议室的酒店住宿。	4
我还想去阳坊胜利涮羊肉(晋元庄店)用餐，请告诉我这家餐馆的评分和地址。	5
你好，请帮我找一个免费的能带孩子玩的地方，最好能玩1小时 - 2小时左右吧。	3
在这些周边的酒店里，有舒适型的酒店，价格在200-300元的吗？	4
您好，我想吃大盘鸡，有没有评分5分的餐馆呢？	5
好的，在兰州宾馆餐厅(院金晖嘉园店)周边的酒店中有没有经济型的酒店？	4
行，请再帮我查询一下曼谷乐园的地址和电话。	3
您好，请为我推荐一家票价是免费的景点，我想散散心，告诉我它的评分。	3
好的。然后我想找一家人均消费是100-150元的、评分是4.5分以上餐馆，有什么好推荐？告诉我这家的电话和周边其它餐馆。	5
好的。心情不好，不想回家住，想找一家价格是400-500元的、评分是5分的酒店，有什么合适的呢？告诉我电话，看看周边有景点没？	4
如果我想打一辆出租车从那家小馆(永安里店)到时光漫步怀旧主题酒店(北京国贸劲松店)，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
您好，请为我找一家最低价格是400-500元的经济型酒店， 谢谢。	4
你好，我想找一个评分4.5分以上的酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
好的，谢谢，晚上我想找个评分是4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆吃饭，你知道哪个餐馆比较合适吗？	5
你好，我想带女朋友去一家评分5分有叫醒服务和无烟房服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想和女朋友去交换商店游玩，请告诉我这个景点评分多少，游玩时间多久。	3
你好，请推荐一个评分是4.5分以上的免费景点！	3
好的，您知道哪家评分是5分的餐馆里能吃到牛里脊吗？	5
晚上，我想入住一家可以提供24小时热水的豪华型酒店，请帮忙推荐。	4
您好，我想吃天鹅蛋，能给我找一个评分4.5分以上的餐馆吗？	5
好的。请您再为我推荐一个评分5分的酒店吧，酒店最好提供中式餐厅和行李寄存。	4
在这些周边景点中，有票价200元以上，评分4.5分以上的景点吗？	3
你好，可以帮我推荐一个游玩时间2小时，票价5-100元，评分是5分的景点吗？	3
嗯，好的，游玩结束，我打算找个评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吃点东西，你有理想的地方吗？	5
都是我喜欢的东西，谢谢你的推荐，晚上我打算找个最低价格是500-600元的酒店住宿，给安排一个呗！	4
你好，我想找一个免门票费可以游玩1小时 - 3小时的景点，给我推荐一个吧。	3
我好想去一家评分4.5分以上的餐馆吃牛排，给我推荐一家餐馆吧。	5
好的，请给我推荐一家有租车服务设施的经济型酒店住宿。	4
你好，我想找一个人均消费在100-150元之间的有红烧带鱼这道菜的餐馆吃饭，我希望评分能达到5分，有推荐的吗？	5
我想在老鸭煲周边的景点中找一个票价在100-150元之间的景点，帮我推荐下。	3
我想从咸亨酒店(和平店)打车到中国科学技术馆，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
好的，帮我推荐一评分在4分以上的酒店。	4
你好，帮我推荐一个价格在100-200元之间的酒店，最好评分在4分以上的。	4
好的，我要去景点张坊古战道，帮我查询下这个景点的电话。	3
玩饿了我想找一个人均消费在50-100元之间的餐馆吃饭，我想吃的菜是蒲烧鳗鱼饭、国贸商圈，最好评分是5分，有推荐的吗？	5
最后我想从江户前寿司(BHGMall店)打车到眉州东坡(顺义店)，请帮我查询下这个出租车的车型和车牌。	1
你好，我想找一个评分4.5分以上，游玩时长1小时 - 2小时的景点游玩，给点推荐呗？	3
哇，真不少啊，游玩之后我得找一个酒店住宿，能帮我推荐一个提供行李寄存和国际长途电话的经济型酒店吗？	4
没关系，我有点饿了，想吃猪肉大葱，褡裢火烧，可以帮我找一个能做这些菜的餐馆吗？	5
我想呼叫从布丁酒店(北京西站店)到褡裢火烧的出租车，能帮我查一下这个出租车的车型和车牌吗？	1
你好，请帮我介绍一家评分是4.5分以上，价格是1000元以上的酒店！	4
好的，再帮我推荐个景点，评分是4.5分以上，门票是免费的！	3
帮我介绍个人均消费是100-150元的餐馆吧！	5
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是5分，最低价格是100-200元的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个游玩的时长是12小时 - 3天，票价是50-100元的景点。	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上，有猪肉三鲜包子的餐馆。	5
嗯呢。从南海子麋鹿苑到庆丰包子铺 八达岭长城店(滚天沟停车场店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我想带女朋友去一家最低价格在900-1000元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一个门票价格在150-200元的游玩时间3小时 - 6小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，请帮我推荐一家有鱼豆腐这道菜的餐馆。	5
吃完饭我想找一个能有早餐服务和在公共区域和部分房间能提供wifi的经济型酒店，帮我推荐下。	4
您好，我想找一个游玩的时长是2小时 - 3小时、不免费的景点，安排公司客户游玩，求推荐呀。	3
好的。按公司的标准，需要找一家提供吹风机、最低价格是900-1000元的、评分是4.5分以上的酒店安排客人，求推荐，请提供给我它的地址和周边餐馆。	4
好的。最后一天领导要安排大家吃个便饭，找一家评分是4.5分以上、人均消费是50-100元的餐馆吧，看看几点营业，我来安排一下时间。	5
你好，我想带女朋友找一家最低价格在1000元以上的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找家评分4.5分以上的餐馆吃炒肝儿和豆汁儿这俩菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我要从北京都季商旅酒店乘坐地铁到天兴居，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好！孩子想吃精品毛血旺了，有哪家正宗的餐馆呢？人均消费在150-500之间都可以，饭店4.5分以上的。	5
带孩子住宿的地方我希望价位在400到500元之间，你看哪里适合？	4
你好，帮我找一家酒店，我希望是经济型的，评分在4.5分以上，我和我朋友需要去住。	4
还可以，休息好了，我俩想出去溜达，哪个景点的评分是4分以上，游玩的时长是1小时 - 2小时。	3
好，我突然很想吃素三鲜，帮我找个餐馆评分是4.5分以上，人均消费是100-150元。	5
您好，我想找一个景点游玩0.3小时 - 0.5小时，请帮忙推荐一个评分在4分以上的景点。	3
你好，可以帮我找一个票价20-50元，游玩时长是2小时 - 4小时的景点吗？	3
好的，游玩结束以后我要找一个价格是200-300元的酒店住宿，能给点建议不？	4
嗯我记下了，定好酒店以后我要找个人均消费500-1000元的餐馆大吃一顿，你能给我推荐一个最好的餐馆吗？	5
你好，请给我推荐一家最低价格是200-300元的酒店住宿，要有接待外宾服务设施的酒店。	4
好的，我想找一个门票价格20-50元评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一家吧。	3
你好，我想找家评分4分以上人均消费150-500元的餐馆吃传统手切鲜羊上脑这道菜，请给我推荐一家吧。	5
好的，请给我推荐一个评分5分可以游玩时长1小时 - 2小时的景点。	3
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上最低价格在400-500元的酒店住宿，要有行李寄存服务设施的。	4
你好，帮我推荐一个能玩3-6小时的景点，评分最好是5分的。	3
玩饿了，我想找一家餐馆吃饭，我想吃的是麻辣烫、田园小炒，谁家有呢？	5
您好，给我推荐一个游玩的时长是1小时 - 2小时的景点吧！	3
请帮我找一个评分是4.5分以上的餐馆，人均消费在50-100元的。	5
请帮我找一个经济型的酒店。	4
我想吃烤羊肉串，给我推荐一个餐馆吧！	5
您再给我推荐一个评分4.5分以上的酒店吧，酒店最低价格是200-300元的，谢谢！	4
好的，我还打算出去玩，帮我找一个评分是4.5分以上的，门票价格100-150元的景点。	3
我想乘出租从金滏山自助烤肉(大成路店)到摩登家庭农场，帮我查一下出租车的车型和车牌。	1
你好，帮忙推荐一个评分在4.5分以上，游玩时间在1小时 - 2小时，门票20-50元的景点。	3
北京永兴花园商务酒店的评分是多少，价格是多少？	4
想去一碗居老北京炸酱面(蒲芳路店)吃饭，营业时间是什么时候，地址在哪？	5
你好，我想要带朋友到北京一起玩，有什么能玩1小时 - 2小时的免费景点推荐么？	3
那我们想要在附近找一个评分4.5 分以上的高档型酒店。	4
我们几个第二天想要去吃烤鸭，想要找一家烤鸭蘸碟做的好的，人均消费是100-150元的饭店，有什么推荐么？	5
你好，请把给我推荐个400-500元的酒店，要求提供收费停车位和吹风机的，谢谢了。	4
好的，知道啦！我想找个景点玩玩，3个小时左右，能给我介绍个门票20-50元评分5分的么？	3
再问一下，我想吃红枣豆浆，能给我推荐个餐馆么？	5
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一个门票免费的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想去一家人均消费100-150元的餐馆吃八爷烤鸭这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，最近公司要来客人，需要订一个酒店，推荐一个200到300元的，提供接待外宾和宽带上网的哈，谢谢。	4
好的，我们来的客人比较爱吃Pizza，你看你刚才说的餐馆里有评分在4.5分以上，可以吃到Pizza的吗？	5
好，不行我就换这附近的酒店，还能方便一些，对了，你再帮我找个景点吧，要评分在4.5分以上的，可以玩12个小时的哈。	3
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想去一家评分4分以上的人均消费100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
我想去北京旅居华侨饭店入住，我想知道酒店是否有吹风机设施？	4
你能再给我介绍一个，游玩时长是1小时-2小时的景点吗？	3
我想呼叫一个从北京旅居华侨饭店，到前门大街的出租车。你能告诉我出租车的车型吗？	1
你好，我要去北京二十一世纪饭店住宿，请问这家酒店是否有24小时热水和早餐服务免费？	4
我想找一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃甜点这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个门票免费，可以游玩时间0.5小时 - 1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我要从翠宫饭店咖啡厅乘坐地铁到天安门广场，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
周末了，下午想带孩子出去溜达溜达，给我推荐一个景点可以游玩1小时左右的，要4分以上的。	3
如果玩的太晚，我们晚上需要找个酒店住，能帮我找一个价格在400-500元，有24小时热水，酒店各处提供wifi的。	4
你好，我想请我朋友吃饭，他特别喜欢吃梨香酥皮虾和鱼头泡饼，麻烦你帮我推荐一个评分5分，这俩菜做的好的餐馆。	5
好的，再帮我找个酒店，价格在300-400元之间的。	4
谢谢，再找个景点，评分是5分的。	3
好的，如果从大鸭梨烤鸭店(观音寺店)到乾清宫，坐出租车，你帮我查一下车型和车牌呗。	1
你好，我想带女朋友找一家评分5分有吹风机和桑拿服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我想去一个门票免费评分5分的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃牛五花这道菜，给推荐一家吧。	5
你好，我想去一个评分4.5分以上门票免费的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
好的，游玩结束后我想扎个评分4.5分以上最低价格在500-600元的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找个人均消费50-100元的餐馆吃焦圈和IMAG这两道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我想从北京辽宁大厦乘坐地铁到北京首都宾馆，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想带老婆去一个评分5分可以游玩时长3小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
嗯，游玩结束后我想找个人均消费100-150元的餐馆吃侉炖鱼这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
哦，吃完饭我想找一个评分4.5分以上，有西式餐厅和24小时热水服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，可以帮我挑选一个人均消费是50-100元，评分是5分的餐馆吗？	5
太好了，真是个不错的地方，吃完饭我要找个评分是5分的酒店休息，你帮我物色一个吧？	4
你好，最近心情有点烦，想找个景点去玩玩，放松一下，你能帮我找一个评分在4.5分以上，可以玩4、5个小时的景点吗？	3
哦，那你帮我推荐一个吧，要提供暖气的高档型酒店。	4
好，麻烦你帮我看一下，从坡峰岭到北京明豪戴斯酒店可以坐地铁吗？起点和终点的地铁站名告诉我一下呗。	2
你好，可以帮我推荐一个能吃到肠粉、古式叉烧酥的餐馆吗？	5
好的，饭后我打算找个最低价格是300-400元的经济型酒店住宿，你有什么推荐吗？	4
好的我知道了，吃完饭我想去游玩，能帮我找一个评分4.5分以上，游玩时长2小时 - 3小时的景点吗？	3
好，谢谢，我想乘地铁从大三元酒家到广济寺，帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么好吗？	2
你好，请给我推荐一家评分5分的经济型酒店住宿。	4
我想去一个门票20元以下游玩时长2小时的景点，给我推荐一个吧。	3
我想吃红烧带鱼这道菜，给我推荐一家人均消费1000元以上评分5分的餐馆吧。	5
您好，我和同学想一起出去玩，帮我推荐一个票价是50-100元的、游玩的时长是0.5小时 - 1小时的景点，谢了。	3
好的，朋友特别爱喝老北京酸奶，帮我看一下哪有呢，最好评分是5分的，告诉我它的地址和周边景点。	5
你好，请帮我找个人均消费是100-150元的餐馆，我好久没出去吃饭了。	5
不错，麻烦你帮我找个免费的景点，我还想出去游玩，我希望景点的评分是4.5分以上。	3
您好，请帮我找个门票价格50-100元、然后游玩时间1小时 - 2小时的景点呗。	3
对了，我要去如家快捷酒店(北京东直门雍和宫簋街店)住宿，麻烦您帮我查下它的电话与周边有什么餐馆。	4
那我还想在如家快捷酒店(北京东直门雍和宫簋街店)周边，找个推荐菜有茅台火燎鸭心的餐馆用餐看来是不行了吧。	5
你好，有没有票价在200元以上的景点推荐一下。	3
在水立方嬉水乐园附近的餐馆里有没有人均消费在100-150元之间的有小炸糕这道菜的餐馆呢？	5
好的，我想找一家能提供洗衣服务的并且评分是5分的酒店，帮我推荐一下。	4
你好，我想去一个评分4分以上门票价格20-50元的可有游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找个评分5分价格在500-600元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请给我推荐一个评分4.5分以上的餐馆去吃酸汤鲈鱼这道菜。	5
请帮我呼叫一辆从如家商旅酒店(北京牡丹园地铁站店)到海月餐厅的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，帮我推荐一个能在酒店各处提供wifi的经济型酒店，谢谢。	4
没关系，那就帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧。	5
吃完饭我想找一个景点逛逛，帮我推荐一个评分在4.5分以上的免门票费的景点吧。	3
你好，我想去一个评分4.5分以上的，可以游玩时间0.5小时 - 1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找个有吹风机和部分房间提供wifi服务的舒适型酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
好的，我想找个评分4.5分以上人均消费价格50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，我想找一家人均消费50-100元吃全家福这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一个门票价格100-150元的游玩时间0.5小时 - 0.7小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想找一个人均消费50-100元，可以吃到炸花椒芽的餐馆，给推荐一个呗！	5
没事，那你就帮我找一个游玩时长2小时 - 3小时，评分5分的景点吧，我正好吃晚饭没事，出去溜达溜达。	3
请帮我找个评分在4.5分以上的免费景点游玩，最好游玩时间是3小时 - 6小时。	3
你好，能帮我找一个评分是5分的餐馆吗？	5
太好了，我就喜欢这种不休息的地方，吃完饭我打算找个价格是700-800元，提供24小时热水和公共区域和部分房间提供wifi的高档型酒店住宿，有啥好地方给我推荐不？	4
好的，我若乘地铁从海底捞火锅(白纸坊店)到北京明宇丽雅饭店，出发地和目的地附近地铁站分别是什么啊？	2
哦了，那我要呼叫从海底捞火锅(白纸坊店)到北京明宇丽雅饭店的出租车，你知道这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想去最低价格在600-700元的经济型酒店住宿，给我推荐一个吧.	4
你好，我过两天想出去吃樟茶鸭，你知道哪家餐馆的人均消费是1000元，评分还是在4.5分以上的吗？介绍给我好吗？	5
名字挺大气啊，我去会一会这个拿破仑吧，吃好了，接下来我要回酒店了，你看哪家的酒店价格是300-400元，评分是5分的啊？	4
行，就他家了，最后我想找个能玩3天 - 6天的评分是4.5分以上的景点玩玩，你看有什么好的推荐没有？	3
你好，可以帮我推荐一个人均消费50-100元，能吃到烤鱼的餐馆吗？	5
真不错啊，这么多住的地方，饭后我想找一个价格是400-500元，评分是4.5分以上，提供叫醒服务的酒店，你有什么好的推荐吗？	4
收到，明天我打算找一个游玩时长6小时，票价100-150元，评分是4.5分以上的景点游玩，给推荐一个好吗？	3
您好，明天和朋友约好去玩玩，可是不知道去哪，能不能推荐一个票价是免费的、评分是4.5分以上、游玩的时长是2小时 - 3小时的景点呀。	3
好的 。玩累了，想找个地方休息一下，推荐一家舒适型的、最低价格是200-300元的酒店就可以，把电话和周边餐馆告诉我，我争求一下朋友想法。	4
那这些餐馆里哪家是人均消费是150-500元、评分是4.5分以上的，有话梅小排这道菜的呢？	5
你好，请帮我找个最低价格是500-600元的舒适型的酒店，我要和我弟去住宿。	4
太好了，麻烦你再帮我们找个人均消费是50-100元的餐馆，我们希望餐馆的评分是4.5分以上，好久没和我弟在外面游玩和吃饭了。	5
看着都流口水了，对了，从北京新兴宾馆到过客(南锣鼓巷店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，麻烦你帮我推荐一个票价在100-150元的景点，谢谢。	3
好，谢谢，游玩结束后我想去北京今日五洲酒店，你帮我查一下他家电话和地址呗。	4
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上的经济型酒店吗？	4
你好，可以为我介绍一家人均消费是100-150元的评分在4.5分以上的餐馆吗？	5
好的，接下来就请你帮我看一下庆云楼(什刹海店)周边的景点里有哪个是评分在4.5分以上的景点啊，我想去玩玩。	3
你好，我想吃干烧黄鱼，能帮我找一家人均50-100元的餐馆吗？	5
那好吧，那就帮我找一个经济型的酒店吧，评分要5分的。	4
再帮我找一个门票是50-100元的景点。	3
你好，我最近特别想吃手掰肠，能帮我介绍一家不？最好人均消费是100-150元！	5
好的，吃了饭我要预约一家酒店，价格在900-1000元的就行，最好酒店各处提供wifi，有行李寄存服务的！	4
好，再帮我找个能游玩12小时-3天，门票还是免费的景点吧！	3
你好，帮我推荐一个能玩1、2个小时的景点，谢谢。	3
玩累了，我想找一个价格在300-400元之间的高档型酒店休息，帮我推荐下呗。	4
没关系，那就帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的餐馆吧，最好评分在4.5分以上的。	5
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上门票免费的景点游玩。	3
请在簋街小吃周边的餐馆里给我推荐一家评分4.5分以上有炒麻豆腐这道菜的餐馆用餐。	5
你好，帮我推荐一个价格在300-400元之间的酒店，最好能提供24小时热水的，评分在4.5分以上的。	4
我约了朋友出去玩，帮我推荐一个能玩1个小时的并且评分在4.5分以上的景点，谢谢。	3
我约了朋友到一麻一辣麻辣香锅(亦庄店)去吃饭，帮我查询下这家餐馆的评分，另外周边还有好吃的餐馆吗？	5
您好，周末想找一家评分是4.5分以上、人均消费是100-150元的餐馆和老战友们聚一聚，求推荐一家，看看电话和营业时间，我安排一下。	5
好的。饭后我们想一起找个游玩的时长是12小时 - 3天、评分是4分以上的景点一起找找当年的感觉，有什么合适的地方吗？门票大概多少？周边有可以休息的酒店吗？	3
行啊，太好了。有几个外地的战友还不能马上回去，需要找一家价格是400-500元的高档型酒店住一晚，推荐一家，看看地址在哪，周边吃饭什么的方便吗？	4
你好，可以帮我推荐一个最低价格1000元以上，提供西式餐厅的酒店吗？	4
您好，请帮我找个评分4.5分以上、门票价格50-100元、然后游玩时间1小时 - 2小时的景点呗。	3
完事我想吃梅肉，请帮我找家有这个菜的餐馆用餐，最好此餐馆的人均消费在100-150元之间。	5
刚来北京，也不知道去哪玩，能帮我找个能玩的地方不，4.5分以上的，能玩1小时 - 2小时，最好免费的。	3
好的，晚上聚餐，选的是全聚德烤鸭(清华园店)，能帮我查一下他家电话吗？	5
好的，晚上再给我订个酒店住宿，是舒适型的就行，评分4.5分以上的就可以了。	4
你好，请帮我找一个评分4.5分以上，游玩时长2小时 - 3小时的景点。	3
在北京杜莎夫人蜡像馆转完，我想在附近找一家评分4.5分以上，人均消费1000元以上，有雪花肥牛的餐馆用餐，能帮我推荐一下吗？	5
我想去一家最低价格是400-500元，提供中式餐厅的酒店住宿，能帮我推荐一家吗？	4
你好，帮我推荐一个舒适型的，评分在4分以上的酒店，谢谢！	4
再帮我推荐一个景点，评分在4.5分以上，可以玩3天的。	3
好的，谢谢，麻烦你再帮我查一下捞派澳洲肥牛做的好的，人均消费在50-100元之间的餐馆，谢谢。	5
您好，请帮我找一家人均消费1000元以上的餐馆。	5
好的，您再帮我看看桔子酒店·精选(北京亦庄荣京西街店)这个是什么类型的酒店？	4
我想坐地铁从钓鱼台国宾馆到桔子酒店·精选(北京亦庄荣京西街店)，出发地和目的地附近的地铁站都是啥？	2
我要是坐出租车呢，还是从钓鱼台国宾馆到桔子酒店·精选(北京亦庄荣京西街店)，帮我查下出租车的车牌和车型。	1
想找个地方玩一玩，要求不高，票价在150-200元的就行。	3
好的，那帮我顺便找个酒店吧，要经济型的，300-400元左右，酒店各处提供wifi的。	4
如家快捷酒店(北京总部基地世界公园郭公庄地铁站店)周边有餐馆吗，最好是评分4.5分以上，能吃到招牌宫保鸡丁的。	5
你好，帮我推荐一家评分在4.5分以上的酒店，谢谢。	4
本来想在酒店附近吃饭，既然周边没有餐馆，那给我推荐其他地点的餐馆吧，我想吃的菜是精品烤鸭。	5
吃完饭我想找一个票价在100-150元之间的并且能玩1-2小时的景点，帮我推荐一下。	3
你好，可以帮我找一个评分是5分的酒店吗？	4
那也不错了，总比没有强，明天我打算去一个游玩时长2小时 - 3小时，评分4.5分以上的景点游玩，知道去哪好吗？	3
收到，我打算从北京丰荣君华酒店乘地铁到北京丰荣君华酒店，请帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么可以吗？	2
你好。请帮我找一家酒店，评分是4分以上，酒店类型是舒适型。	4
好的。休息完想去用餐。请帮我找一家评分是5分，有小米粥的餐馆。	5
好。用餐完毕想去消化食。请帮我找一个游玩时长是1.5小时 - 2小时的景点。	3
你好，我想带女朋友去一家有看护小孩服务和行李寄存服务的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分5分可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分5分人均消费50-100元的餐馆吃水晶粉这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从红砖美术馆到糖豆儿清真自助回转火锅与烧烤(搜秀购物广场店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想找一家人均消费500-1000元的餐馆吃涮菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，帮我找一个评分4分以上的免费景点。	3
不错，帮我找一个酒店，要舒适型的，5分最好，价格1000元以上的都可以。	4
我想吃外婆家红烧肉，能帮我找一家评分在4.5分以上，人均消费1000元以上的餐馆吗？	5
您好，请帮我找个评分在4分以上、门票价格50-100元的景点游玩呗。	3
那麻烦在明十三陵附近的餐馆里给我找个评分是5分、人均消费50-100元的店用餐呗。	5
最后您在给我找个评分在4.5分以上、价格在600-700元的酒店住宿，酒店属于什么类型告诉我一下。	4
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
吃完饭我想找一家评分4.5分以上，有行李寄存服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从全聚德烤鸭店(清华园店)到北京鹏润国际大酒店的出租车，告诉我车型和车牌。	1
好的，我想找一个评分4.5分以上游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
您好，我从外地过来，想找家餐馆吃午饭，想吃新奥尔良烤翅T，希望餐馆的评分是4.5分以上。	5
好的，吃完饭想找个地方休息，希望酒店的评分是4.5分以上，舒适型的。	4
问下哈，从肯德基(八达岭步行街店)到万龙洲海鲜大酒楼(大兴店)，要是打出租车，车型和车牌是多少呢？	1
你好，我要和我哥们去旅游，能帮我们找个景点吗，我们希望游玩的时长是1小时 - 2小时，这样的话我们可以多转悠几个地方。	3
嗯嗯，好的，我俩都是对吃是很讲究的，麻烦你帮我们找个5分的餐馆。	5
嗯，记下了，我俩已吃起来就没完，估计用餐会很晚，索性就找个酒店住下吧，有最低价格是100-200元的。	4
你好，最近放假想带着家人出去玩，有那种能玩上1小时 - 2小时的，并且评分在4.5分以上的景点介绍一个给我呗。	3
好的。那就麻烦你帮我找个景点周围的餐馆吧，最好是评分达到5分，还能吃到大闸蟹的地方，拜托啦。	5
很划算。吃完我们需要找个豪华型酒店入住，最好评分是5分，且公共区域和部分房间提供wifi的，你建议去哪？	4
我要去一个景点游玩，请问有票价是不免费，游玩的时长是3小时 - 4小时且评分是5分的景点吗？有请告诉我这个景点的名称、周边酒店、地址。	3
游玩后当晚我要去一个酒店住宿，请问有提供接站服务且最低价格是100-200元的酒店吗？	4
我要去名叫八达岭长城天地文化小吃城的餐馆用餐，请问这个餐馆的电话为?周边有什么景点？	5
想去很久故事(拱辰店)吃饭，这家店的人均消费是多少，周边有酒店吗？	5
我想去一个评分在4分以上，游玩时间2小时 - 3小时，门票不免费的景点去玩，推荐一个。	3
周边的这些酒店当中有经济型的酒店吗？	4
帮我找个出租车从天坛到北京贵都大酒店，把车型和车牌号告诉我。	1
你好，我想去一个免费开门的景点玩一会，你看我去哪里比较好呢？	3
对，我就喜欢这样可以玩很久的景点，玩累了，你帮我安排一处可以好好休息的酒店吧，希望能有中式餐厅，最低价格是200-300元就可以了。	4
收到，我想打车从山水时尚酒店(北京西客站店)到中华世纪坛去你知道出租车的型和车牌吗？	1
你刚才说山水时尚酒店(北京西客站店)周边无餐馆哈，我还打算在那边找一个餐馆用餐呢，你看别人家谁家有雪花肥牛，评分是4分以上的呀，介绍给我呗。	5
你好，请给我推荐一个价格在200-300元，带24小时热水的酒店。	4
给我推荐一个评分在4分以上，门票不免费的景点。	3
给我推荐一个人均消费100-150元的餐厅。	5
你好，麻烦你帮我找一个评分在4.5分以上，游玩时间在1小时 - 3小时的景点。	3
谢谢，我想在国家大剧院附近找家餐馆，推荐菜里有蟹棒的，你帮我找一下吧。	5
好的，谢谢，吃完饭我想找个酒店住宿，评分在4.5分以上，最低价格是300-400元的，你帮我推荐一下吧。	4
您好，和女朋友来玩，想找一个提供无烟房的酒店，推荐一家，告诉我它的评分和周边餐馆信息，谢谢。	4
好的。住下后，我们要去玩喽，想找一个景点门票免费的地方？有什么好地方？	3
你好，帮我推荐一个评分是4.5分以上的酒店好吗？	4
收到，定好酒店以后我要先找个票价是50-100元，评分是4分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点游玩，有啥好地方给我推荐吗？	3
嗯好，我记下了，一会我想乘地铁从北京天伦王朝酒店到定都阁，知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
好我知道了，溜达完以后我需要找个人均消费是50-100元的餐馆吃饭，给安排一个好吗？	5
太棒了，我现在要呼叫从北京天伦王朝酒店到故宫餐厅的出租车，知道这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，可以帮我推荐一个游玩时长2小时 - 3小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
好多住处可以选择呀，我想在人定湖公园周边的酒店里找一家住宿，帮我查一下哪家酒店评分是4.5分以上，最低价格是100-200元的？	4
哦没关系，那你帮我推荐一个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆吧。	5
你好，有没有票价200元以上的景点值得推荐的，我打算去游玩。	3
很好，游玩之后我就打算去吃饭了，你帮我推荐一个人均消费100-150元，评分是4.5分以上的餐馆好吗？	5
你好，我想找一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃小笼汤包，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
吃完饭我要去一个游玩时间1天 - 2天的景点游玩，给我推荐一个景点吧。	3
你好，你能帮我找一个可以玩1小时 - 2小时，评分是4.5分以上，票价为200元以上的景点吗？	3
哈哈，我正有这个想法呢，你看一下这个餐馆是不是有羊肉串，并且人均消费是100-150元，评分在4.5分以上呢？	5
收到，接下来就得去酒店休息了，最好酒店 能提供残疾人设施和无烟房，评分是4.5分以上的就行。	4
你好，我想带女朋友去一个门票免费评分4分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家最低价格在500-600元的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我还想去一家人均消费100-150元的餐馆吃点饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，你知道哪家餐馆的评分是5分，还能吃到水煮牛肉吗？	5
接下来我就要去酒店了，有一家叫如家快捷酒店(北京北海西安门店)的，你知道这个酒店的类型是什么吗，他的周边有没有景点啊？	4
好的，我知道了，最后我想找个景点好好玩一下，知道哪个景点的游玩时长为1小时 - 2小时，还不收门票的景点吗？	3
你好，我想找一个评分在4.5分以上的景点，帮我推荐一下呗？	3
您好！我比较喜欢番茄脆菇沙拉、靠烧牛肋骨，有哪家餐馆可以吃到？最好评分在4.5以上，人均消费50到100元的。	5
那你具体说说，这些景点里，哪个可以玩1小时-2小时？	3
关于住宿，你有什么好的推荐？我预期价位是700-800元，评分在4.5分以上。	4
你好，帮我找一个人均消费在100-150元的餐馆，谢谢。	5
我想在这家餐馆附近找一个评分在4分以上，最好可以玩0.5小时 - 1小时的景点，你看推荐的这些里有没有符合的？	3
你好，我想要找一家酒店住宿，最好是评分在4.5分以上的，并且不要太贵，价钱在400-500元就好。	4
好的，我想在附近的景点玩一阵子，大概2小时 - 3小时的样子，哪个合适一些？	3
你好，我姐特想吃香煎鳕鱼，请你帮我找个人均消费是500-1000元的餐馆，我很久没和我姐一起出去吃饭了。	5
清楚了，在青石牛铁板烧(龙德广场店)周边的酒店中哪个的评分是4.5分以上，并且还是经济型的。	4
记在手机里面了，我姐说想去一个景点游玩，她希望游玩时长是0.3小时 - 0.5小时。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是200-300元的，有叫醒服务的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个景点，游玩的时长是3小时，评分是5分，门票价格是免费的。	3
好的。在华韵·泠空间的周边餐馆里，哪个有薯条这个菜肴？	5
嗯。从北京邮电会议中心到护国寺小吃店（护国寺总店）乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
你好，我想找一个游玩时长是2小时，评分是4.5分以上的景点游玩，能给推荐一个吗？	3
谢谢，游玩之后我要去吃点东西，能给找一个评分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
这个时间段不错，吃完饭我要找一个提供无烟房，评分是4.5分以上的酒店住宿，给点建议呗！	4
你好，听说黑百叶非常好吃，能帮我找一个评分在4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
这两个景点我都不太想去，能帮我找一个评分4.5分以上，游玩时间3小时 - 4小时的免费景点吗？	3
好的，那再帮我查一下7天连锁酒店(北京西客站丽泽桥店)的地址和评分。	4
您好，请帮我找个门票免费，然后评分在4分以上的景点游玩呗。	3
嗯，接下来您还得帮我找个经济型的酒店住宿，最好把酒店的评分与周边有什么景点也告诉我。	4
然后我想要找一个人均消费1000元以上的餐馆用餐，然后推荐菜要有炸香椿芽。	5
好，我打算坐地铁从格林豪泰酒店北京市首都机场第二店到圣园山庄，麻烦您帮我查下它们附近的地铁站。	2
您好，能否帮我找个餐馆，能吃大碗有机花菜和砂锅水晶粉的。	5
好的，吃完之后我预定的是去汉庭酒店(北京广安门店)，请问这里有健身房和行李寄存吗？	4
您说的对，出来玩还是要以称心为准的。那能不能再麻烦你帮我看一下4.5分以上的景点，免费的最好，想玩1个小时左右。	3
你好，可以帮我推荐一个最低价格是200-300元的高档型酒店吗？	4
我的天，算了我饿了，我想吃八宝粥，你能帮我找一个能做这个菜的人均消费100-150元，评分是5分的餐馆吗？	5
您好，周末我们一家人想出去走走，能为我们推荐一个票价是20-50元的、游玩的时长是2小时的景点吗？我还想知道它周边有什么酒店？	3
哦。爱人说玩回来后想找一家最低价格是200-300元的、提供叫醒服务的酒店，您知道哪家好一些吗？评分是多少？周边有什么吃饭的地方吗？	4
周边餐馆中我们想找一个评分4.5分的餐馆吃饭，有哪家呢？人均消费是多少？还有什么可供参考的餐馆呢？	5
你好，我想找一个景点去玩，最好能玩2个小时左右，门票别太贵，20-50元的正好，评分4.5分以上的吧，这样的景点有吗？	3
那么在这些酒店中，有经济型的吗，我想找个便宜些的，最好评分在4.5分以上的啊。	4
好的，能玩的地方还挺多，我现在有点想吃盖饭和冰糖银耳粥，有合适的餐馆吗，评分在4.5分以上的？	5
如果我坐地铁从鸟巢（国家体育场）到魏家凉皮应该怎么坐呢？	2
晚上家里人想去北京全聚德(双井店)吃烤鸭去，想查一下人均消费多少？餐馆的周边有没有酒店可以休息？	5
那么这些酒店中，有没有舒适型的酒店啊？	4
你好，可以帮我推荐一个最低价格是400-500元，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
收到，我想和朋友去用餐，帮我推荐一个人均消费100-150元，能吃到巫山烤全鱼的餐馆吗？	5
请问有是经济型的且酒店的最低价格是400-500元的酒店吗？如果有的话请告诉我这个酒店的周边景点和评分。	4
好，我要去雅悦酒店(北京西直门店)附近的景点游玩，请问有游玩的时长是2小时-3小时的景点吗？	3
好的，没关系。游玩后我想去吃饭，请问有汽锅鸡这道菜且人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
你好，我特别想吃四合院，帮我推荐一家有这道菜的餐馆吧，谢谢。	5
好的，晚上我需要找一个酒店入住，帮我推荐一个能提供宽带上网和吹风机的高档型酒店，最好评分在4.5分以上的。	4
好贵哦，我约了朋友出去玩，帮我推荐一个能玩1个小时的景点吧，最好评分在4.5分以上。	3
你好，帮我推荐一个经济型酒店好吗？	4
那好吧，住下后我约了人到名叫巴比利田园火锅的餐馆吃饭，我跟你打听一下，这个餐馆的周边还有别的餐馆吗？	5
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费150-500元的餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我要去北京诺富特和平宾馆住宿，请告诉我酒店的电话是多少？	4
我想去一个门票价格在100-150元可以游玩时长1小时的景点游玩，请给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上，提供暖气的酒店吗？	4
看来还不错哦，明天开始我计划玩上一段时间，知道哪里有票价20-50元，评分是5分，游玩时长是3天 - 6天的景点吗？	3
您好。明天开会有0.7小时 - 0.8小时的空余时间，请帮我找一个评分是5分，可以玩这么长时间的景点，谢谢！	3
好，这些餐馆中帮我找一家人均消费是150-500元，评分是4分以上的呗。	5
好的。麻烦您帮我叫一辆出租车，从保利艺术博物馆到北京全聚德(王府井店)，然后告诉我车型、车牌。	1
您好，周末我要到汉拿山汤泉国际酒店自助餐吃饭，请问这家店的电话是多少？	5
好的。吃完饭，我和老公想去仙居谷玩，请问地址在哪？景点评分是多少？	3
我想打一辆出租车从汉拿山汤泉国际酒店自助餐到仙居谷，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
记下了。回来以后得找个地方休息呀，推荐一家舒适型的、提供酒吧、提供行李寄存的酒店吧。	4
您好，周末我们一家人聚会，想找一家人均消费是50-100元的、评分是4.5分以上的餐馆，求推荐。	5
好的。我想乘地铁从外婆家(北京apm店)到 奶酪魏（牛街总店），请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
记下了。饭后想带家人们找个地方玩玩，能玩1小时 - 2小时，票价是100-150元的景点，推荐一个。	3
你好，我想吃抹茶酥、蜜三刀，哪家餐馆能做啊？最好是人均消费在50-100元的餐厅。	5
好的，那吃过饭，我要尽情的玩玩，最好是能玩3天，票价是免费的，你看看有没有这样的景点。	3
收到，溜达完一定会很累，麻烦你帮我推荐一个评分是5分的酒店吧，我打算完事住下。	4
那还真是有点小遗憾呢，我想乘地铁从京西古道到北京丰荣君华酒店应该从哪个地铁站上下车呢？	2
你好，请给我推荐一个门票20元以下可以游玩时长3小时 - 6小时的景点。	3
好的，请在颐和园周边的餐馆里给推荐一家评分4.5分以上，有土豆泥这道菜的餐馆用餐。	5
好的，我想从七叶香山乘坐地铁到蓝钻国际美食自助百汇(西直门店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，我想找个有公共区域提供wifi和酒吧服务设施的经济型酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
你好，你能帮我找一个评分是5分的，可以玩4小时 - 6小时的景点吗，希望票价是20-50元的。	3
好的，找到了玩的地方，下一步就是找住的酒店了，你看哪家酒店是4分以上评分的豪华型酒店啊？	4
太好了，不用为了吃饭发愁了，接下来我就要去餐馆吃饭了，想找一家评分是4.5分以上的人均消费是50-100元的餐馆，你有什么好主意吗？	5
看来我有很多地方可以玩了，我想坐地铁从雾灵西峰风景区到聚德华天烤肉季(什刹海总店)去，我要从哪里上车，哪里下车呢？	2
看样子是坐不了地铁了，好吧我打车去吧，接下来我要从北京饭店到聚德华天烤肉季(什刹海总店)去，这次我打车走，你能查到出租车的车型和车牌号吗？	1
您好，我要吃水煮肉片，请帮我找家推荐菜有这个的餐馆呗，最好餐馆评分在4.5分以上，然后人均消费100-150元。	5
你好，我想入住一个经济型的酒店，还希望评分在4.5分以上，且酒店的最低价格是300-400元。你能给我推荐一个好的吗？	4
好的。你能再给我推荐一个游玩的景点吗？希望游玩时间是1小时-2小时，且景点的票价是100-150元。	3
你还能给我介绍一个人均消费是100-150元，且的评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
您好，麻烦帮我推荐个景点游玩呗，最好景点评分在4分以上，然后门票价格在20-50元之间。	3
好，最后您在帮我找个住宿酒店，价格在800-900元之间，评分最好是5分，在酒店设施里希望有会议室与接机服务。	4
我想吃干烧鸭四宝，去哪个餐馆有这道菜？	5
我还想去潘家园玩，这个景点的评分是多少？	3
你好！我想到一家评分是4.5分以上的餐馆吃蒜香面包，请帮忙推荐。	5
用餐后我想找一个评分是4.5分以上的景点游玩，请给个推荐。	3
您好，周末想带孩子去放松一下，推荐一家票价是20-50元的、评分是5分的景点吧，告诉我地址在哪？看看周边有什么吃饭的地方？	3
好的。回来我们顺便吃个饭，找一家人均消费是1000元以上的、有甜品的餐馆吧，看看周边有什么景点。	5
好的。明天公司来客户考察，我想找一家评分是4.5分以上经济型的酒店安排客人，求推荐，告诉我价格是多少？周边有什么景点？	4
你好，可以帮我推荐一个，人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
真是太多美味了，用餐之后我准备找一个酒店住宿，可以帮我推荐一个最低价格200-300元的高档型酒店吗？	4
好的，谢谢你，我还想找一个票价是不免费的，游玩时长1小时 - 2小时的景点，可以帮我推荐一个吗？	3
您好，我和朋友约好去名叫字里行间书店的餐馆用餐，请问这个餐馆的地址在哪？周边有什么景点？	5
好。以上的景点中哪个票价在20-50元？我想顺便去走走。	3
好的。我想乘地铁从雍和宫到红砖美术馆，请告诉我这两个地方的地铁站。	2
你好，请帮我找一个人均消费在 100-150元的餐馆？	5
请问哪个酒店是舒适型评分在4分以上？	4
请帮忙找一个门票在100-150元，评分在4.5以上的景点。	3
请问，北京兵团大厦的地址是什么？	4
我想去一个游玩时长在1小时到2小时之间，门票免费的景点，能介绍一下么？	3
能不能推荐一个餐馆，评分5分，能吃到香河肉饼的？	5
帮我推荐个餐厅评分在4分以上，人均消费在100-150元的。	5
北京西单饭店评分是多少？	4
北普陀影视城的电话是多少，门票价格是多少？	3
你好，我想找一家有豆豉清江鱼这道菜的餐馆。	5
吃完饭我想找一家评分在4.5分以上的经济型酒店，帮我推荐一下。	4
在这些景点里帮我找一个票价在20-50元之间的并且评分达到4.5分以上的景点。	3
你好，帮我推荐一个人均消费在100到150元之间的餐馆，谢谢。	5
你好，能帮我找一个最低价格300-400元，评分4.5分以上的酒店吗？	4
哦，那好吧，我还打算在北京康铭厦附近找一家餐馆吃饭呢，我想吃大碗有机花菜，你能帮我推荐一个能做这个菜，评分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
时间还不错哦，我现在要呼叫从北京康铭大厦到天意小馆(祥云小镇店)的出租车，能帮我查一下这个出租车的车型和车牌吗？	1
哦了，吃完饭我打算找一个评分4.5分以上的景点游玩，你有什么好点的推荐吗？	3
你好，请帮忙推荐价格在500-600元之间的酒店！	4
你好，我有想法外出住宿，麻烦你帮我找个最低价格是700-800元的，评分是4分以上的酒店吧。	4
好的，第二天我还想找个餐馆吃饭，想吃烤鱿鱼了，请您给我找个地方吧。	5
你好，我想要到金百万烤鸭店用餐，请告诉我这家店的电话和周边有什么酒店。	5
那好吧，那帮我找一家最低价格是500-600元的酒店吧。	4
好的，再帮我找一个游玩时间是1小时并且票价是100-150元的景点，我想要第二天去转一转。	3
你好，你可以帮我推荐一个免费开放并可以玩3天的景点吗？	3
好的，找到了景点，下面该找一家环境好的酒店了，最好是有公共区域和部分房间提供wifi和会议室服务的豪华型酒店。	4
好吧，然后我想坐地铁从高碑店国际民俗旅游村到北京朝阳悠唐皇冠假日酒店去，你知道出发站和目的站的站名吗？	2
你好，我想带女友去一个评分４．５分以上可以游玩时长4小时 - 5小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
嗯，游玩结束后我想去个评分4分以上的餐馆吃担担面，给我推荐一个餐馆用餐吧。	5
嗯，请给我推荐一个有国际长途电话和无烟房服务的舒适型酒店住宿，谢谢了。	4
你好，请帮忙推荐一个景点，门票价格 在20-50元！	3
好的，再帮介绍家酒店，评分是5分的！	4
好，我想坐地铁从响水湖长城自然风景区到如家商旅酒店(北京牡丹园地铁站店），请告知我这两个地点附近的地铁站！	2
好吧，我想去热辣壹号(屯三里店)用餐，请告知我联系电话是多少？	5
您好， 我想找一家人均消费是100-150元的、评分是4.5分以上的餐馆给老妈庆祝生日，求推荐。	5
好的。饭后我还要接待朋友，想找一家最低价格是600-700元的、提供桑拿、提供会议室的酒店，有好地方吗？	4
好的。朋友特别嘱咐要找一个票价是100-150元的、评分是4.5分以上、游玩的时长是3小时 - 4小时的景点，求推荐呀。	3
你好！有没有最低价格是200-300元的酒店？	4
我再问一下，老书虫餐馆的电话是多少？	5
哦。再推荐一个评分4.5以上，门票免费的景点吧？最好游玩时长控制在1小时 - 2小时。	3
你好，我要请好朋友吃饭。帮我推荐一家人均消费是50-100元，评分是4分以上的餐馆。	5
好的。吃完饭要去休息。在芙蓉小镇私家菜的周边酒店里，哪个的最低价格是200-300元，有SPA并且公共区域和部分房间提供wifi的服务？	4
嗯呢。休息好了得去景点游玩下。帮我找一个评分是4.5分以上的景点。	3
太好了啊。从北京温都水城到御花园乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，我想找一个最低价格是400-500元的高档型酒店住宿，有好的推荐吗？	4
怎么会这样呢，我打算没事的时候在酒店周边找个地方游玩，希望评分是5分，你有啥办法没？	3
我想呼叫从和颐酒店北京团结湖路店到自来水博物馆的出租车，帮我查一下这个出租的车型和车牌好吗？	1
好的记下了，我想乘地铁从和颐酒店北京团结湖路店到神仙院，能告诉我一下出发地和目的地附近的地铁站都是啥吗？	2
你好，帮我推荐一个豪华型的酒店，酒店里要提供健身房和行李寄存服务，谢谢。	4
哦，你帮我看看谁家餐馆鲜香菇和水晶红果做的好？人均消费在50到100元的就行，推荐一下。	5
好的，那我从北京饭店到徐府火锅(杨镇店)，坐地铁的话，你能帮我查一下从哪上下车吗？	2
您好，请帮我推荐一家游玩的时长是2小时 - 3小时、票价是50-100元的景点，谢谢。	3
好的，麻烦了。再帮我推荐一家最低价格是100-200元的、提供公共区域和部分房间提供wifi的酒店。	4
好的，我后天要去和庆斋吃饭，请帮我查询一下这家餐馆的营业时间，再看看周边还有什么其它餐馆？	5
您好，请帮我找一家评分是4.5分以上且最低价格是300-400元的酒店。	4
我想去老北京动起来展馆游玩，我想知道这个景点的门票价格和地址。	3
您好，有没有人均消费100-150元，评分5分的餐馆啊？	5
吃完饭我打算找个景点玩一会，大概玩1.5小时 - 2小时吧，有没有票价在20-50元的景点呢？	3
嗯嗯。朋友给我定了一个酒店是康福瑞连锁酒店(北京学院南路店)(原康福瑞假日酒店)，这是什么类型的酒店啊？	4
你好，可以帮我推荐一个经济型酒店吗？	4
这个评分还行，安排好酒店我想找个游玩时长是1小时的景点溜达，知道哪里适合我吗？	3
真不错，有这么多好吃的地方，我现在想呼叫从飘HOME连锁酒店(北京王府井店)到国家大剧院的出租车，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
收到，溜达完我需要找个地方吃点东西，给安排一个人均消费100-150元，能做香辣土豆丝的餐馆呗。	5
你好，我想带女朋友去一个门票价格100-150元的，可以游玩时间1小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想去个价格在700-800元的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请给我推荐一个人均消费在150-500元的餐馆吃素三鲜包子，谢了。	5
你好，我想去一个名叫锦江之星(北京奥林匹克公园店)的酒店住宿，可以帮我查一下这个酒店的地址吗？	4
嗯，我记下了，我饿了，想吃玫瑰饼，有没有能做这个菜，评分4.5分以上的餐馆给推荐一个呗。	5
挺合适的，可以接受，吃完饭我打算去游玩，有没有票价免费，评分是4.5分以上的景点帮我推荐一个。	3
住宿真是很方便呢，我想呼叫从妙峰山大四合院农家院到梅兰芳大剧院的出租车，可以帮我查一下这个出租车的车型和车牌吗？	1
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是150-500元的，评分是4分以上的餐馆。	5
嗯呢。在远望楼宾馆餐厅的周边景点，哪个游玩的时长是2小时 - 3小时，评分是4分以上？	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家高档型的酒店。	4
你好，我要去人民大会堂宾馆这家酒店住宿，请告诉该酒店评分多少？	4
好的，我要去一家评分4.5分人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
您好，周末想找一个评分是4.5分以上、景点的票价是50-100元的、游玩的时长是1小时 - 2小时的景点和同学们放松一下，有什么好地方？	3
哦。那就找一家评分是4.5分以上、提供宽带上网、提供西式餐厅的酒店吧。	4
你好，你可以帮我介绍一家舒适型的酒店吗？我想为我同学安排一下，他下周要来我这边。	4
好的，收到，接下来就是吃饭的环节了，就在酒店的周边选一家有牛眼肉的餐馆就行了。	5
记的够详细的呀，我得看一会呢，哈哈，接下来帮我们看看好玩的景点吧，4.5分以上的免费开放的就可以。	3
好的我清楚了，最后我们想坐地铁从老北京涮肉到未名湖去，我们要在哪里上下车呢？	2
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上游玩时间1小时 - 2小时的景点，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4.5分以上最低价格在300-400元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃南瓜羹这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想带女朋友去一家有酒店各处提供wifi和无烟房服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去草莓博览园这个景点游玩，请告诉我这个景点的周边有哪些别的好玩的景点啊？	3
游玩结束后我想找一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃黑椒牛仔骨这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我打算去名叫GLAÇAGE(亮马桥官舍店)的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆的电话吗？	5
真不错，吃完饭我打算去游玩，能给我推荐一个评分是4.5分以上，游玩时长是3天的景点吗？	3
您好，我要找有蜜三刀这道菜的餐馆用餐，帮我找一下呗。	5
然后在帮我找个景点游玩一下，最好游玩时间2小时 - 4小时、门票价格100-150元之间。	3
再帮我找个价格在500-600元的酒店住宿吧，最好这个酒店的评分与周边有什么餐馆也查一下。	4
你好，我和同事这周出差去你们的城市，麻烦帮我们找家酒店，最低价格是200-300元。	4
嗯嗯，记下了，我同事听说你们那的局气豆腐是超级好吃的，麻烦帮我们找家人均消费是50-100元的餐馆。	5
您好，给你推荐可以游玩2小时 - 3小时并且免费的景点，谢谢！	3
玩累了，想找个地方吃饭，麻烦给我推荐一家有金牌干炸丸子，评分在5分的餐馆。	5
好的。那就帮我叫一辆出租车，从京味斋烤鸭店(劲松店)到今日美术馆，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想找个评分是4.5分以上，票价是100-150元，游玩时长是3小时 - 5小时的景点游玩，有什么好的地方给我推荐吗？	3
好的，我知道了，游玩结束以后我打算找个人均消费100-150元，能做鲜豆皮和咖喱麻辣锅的餐馆吃饭，你有什么好的推荐吗？	5
真不错呢，有这么多可以住的地方选择，吃完饭，我想找个评分是4.5分以上的经济型酒店住宿，你能给我推荐一个吗？	4
你好，帮我推荐一个票价在20-50元之间的景点，谢谢。	3
玩的有点饿了，想找一家有凉菜的餐馆，最好人均消费在150-500元之间的，评分在4分以上的，有推荐的吗？	5
我要从国子监坐地铁到东来顺(西直门店)，请问我应该在哪个地铁站上车，在哪个地铁站下车呢？	2
你好，我的孩子想吃你们的芝麻酱糖饼，可不可以帮我推荐一家评分4.5分以上的餐馆呢？	5
我们到你们那需要个24小时提供热水的酒店入住，希望酒店的最低价格是100-200元，推荐一家呗？	4
我的时间要是允许，我想找个评分4.5分以上的景点玩玩，希望游玩的时长是1小时 - 2小时，票价是50-100元的，推荐个地呗？	3
你好，你能帮我安排一个票价100-150元，游玩时长是1小时 - 2小时的景点吗？	3
好吧，溜达完我要找个评分是5分，人均消费是100-150元的餐馆吃饭，你知道哪里比较适合我吗？	5
哦了，我要去名叫北京张家口饭店的酒店住宿，能帮我查一下它家是否提供无烟房和SPA吗？	4
收到，我想呼叫从长城脚下的公社到金鼎轩·南北菜(地坛店)的出租车，知道这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，可以帮我挑选一个人均消费是150-500元，能做泡菜饼的餐馆吗？	5
真好，吃住玩的地方都全了，吃完饭我要去名叫7天连锁酒店(北京朝阳公园地铁站店)(原长虹桥东店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的电话和价格吗？	4
好的，定好酒店我要找一个票价免费，评分是4.5分以上的景点游玩，能给我安排一个吗？	3
在帮我查一下从7天连锁酒店(北京朝阳公园地铁站店)(原长虹桥东店)到簋街小吃去，打车的出租车车型，车牌是什么？	1
指点我选一个酒店吧？最低价格300 - 400元，提供会议室和行李寄存的，有吗？	4
我想吃烤牛肉了，哪家餐馆比较赞？	5
聚德华天烤肉季(什刹海总店)附近的景点，有没有4分以上，游玩时长2小时 - 4小时的？	3
你好，我要去老舍纪念馆这个景点游玩，请告诉我这个景点的游玩时间是多久啊？	3
你好，我想找一家评分是5分，推荐菜里有凉拌海带和蒸南瓜的餐馆，麻烦你帮我推荐一下。	5
好，谢谢，吃完饭我想找个景点逛逛，要门票免费，评分4.5分以上的景点，帮我查一下。	3
逛完景点我需要找个酒店入住，你帮我找个最低价格是700-800元的酒店吧。	4
好的，还有个问题，我从柳沟村15号院到北京鹏润国际大酒店坐出租车，你能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，麻烦你帮我找一家价格在300-400元之间，豪华型的酒店。	4
七叶香山他家有香草冰淇淋吗？评分是4.5分以上吗？	5
你帮我再找个景点吧，票价在50-100元之间，可以玩3小时的。	3
你好，能帮我找一个评分是5分，游玩时长是0.5小时 - 1小时的景点吗？	3
你好，我带着妈妈想去酒店住宿。请帮我推荐一家评分是4分以上，最低价格是200-300元的酒店。	4
没关系的。休息好了想去吃饭。妈妈很想吃奶油蘑菇汤和沙田滑鸡粥，请帮我推荐一家评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆吧。	5
好的。吃完饭想带妈妈就玩下。请帮我推荐一个游玩的时长是2小时 - 4小时的免费景点。	3
我想找一家预算是600-700元的酒店。	4
我想去韩景台吃饭，但是我朋友想去它周边的餐馆，你能帮他找一家不错的餐馆吗？	5
吃完饭，我们想去丫髻山玩，要是有多余时间我们还想去周边转转，它周边有其他景点和餐馆吗？	3
帮我叫一辆从韩景台到丫髻山的出租车，车型、车牌发一下。	1
你好，你能帮我找一个评分是4分以上的舒适型酒店吗？	4
好吧，安排好住处我想先吃点东西去，知道哪个餐馆能吃到阿根廷红虾，且人均消费是50-100元吗？	5
还不错哦，吃完饭我想溜达一会，有没有游玩时长是1小时 - 2小时，评分是5分的景点给我推荐一个呗！	3
你好，请帮我找一个门票20-50元的景点。	3
景点逛完了之后晚上需要订一个酒店，帮我推荐一个高档型，价格200-300元的呗。	4
好的，一会想去吃饭，想吃蓑衣黄瓜，请帮忙推荐一家100-150元的餐馆。	5
你好，我想找个餐馆，请我朋友吃饭，他爱吃烤生蚝，能帮我找一个评分是5分的餐馆吗？	5
好，你看这些附近的酒店里有价格在1000元以上，提供行李寄存的吗？	4
好的，我还想带我朋友转一转，你帮我推荐一个不收门票的，评分在4.5分以上，最好可以玩1、2个小时的景点。	3
你好，请帮我找个经济型的酒店，我希望酒店的评分是5分并且提供无烟房。	4
好吧，我们还是想单独去一家餐馆，麻烦你帮我们找个人均消费是100-150元，并且4.5分以上的餐馆吧。	5
您好，我想找一家评分是5分、能玩1小时的景点，有好地方吗？	3
好的。走累了想找一家价格是500-600元的酒店住下，推荐一家，顺便帮我看看酒店评分是多少？是什么类型的酒店？	4
好，不错。明天还要和朋友吃饭，想吃大拌菜、大白菜，帮我找一家有这菜的餐馆，最好人均消费是100-150元。	5
你好，请帮我推荐个酒店，价格在600-700元之间！	4
酒店附近哪个景点能游玩2小时-6小时，门票还是免费的？	3
我想从北京京仪大酒店到南海子郊野公园，两个地点最近的地铁站告诉我一下吧！	2
好的，我还想找家有青笋 手工虾滑的餐馆，人均消费在100-150元最好！	5
你好，我想找一个评分4.5分以上的高档型酒店住宿，你有什么比较合适的推荐吗？	4
我打算去桔子水晶酒店(北京建国门店)，这里提供酒吧和接待外宾服务吗？	5
我想呼叫从桔子水晶酒店(北京建国门店)到仿膳饭庄的出租车，你知道这个出租的车型和车牌吗？	1
好的，我记下了，明天我想去游玩，想找一个评分4.5分以上，票价免费的景点，能给我推荐一个吗？	3
你好，你能帮我找一个可以玩1小时的评分是5分的景点吗，我想小溜一下，哈哈！	3
还不少呢，行，有空我可以在走一走，玩累了接下来想找个吃饭的地方，环境一定得好，怎么也得4.5分以上，我想吃咸鸭蛋，你看看有这样的餐馆吗？	5
行，哈哈，那一切都搞定了，最后就是住宿了，你看一下谁家有叫醒和行李寄存服务啊，最好是评分在4.5分以上的酒店。	4
你好，我要去历代帝王庙游玩，请告诉我这个景点的游玩时间是多久？	3
你好，可以帮我找一个评分4分以上，能做炸馒头片的餐馆吗？	5
你好，我想带女朋友去一个评分4分以上门票免费的景点游玩，给推荐一个吧。	3
嗯，游玩结束后我想找个有中式餐厅和宽带上网服务的舒适型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
嗯，请给我推荐一家评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃蘑菇汤这道菜。	5
我要从798艺术区乘坐地铁到海碗居北京菜(增光路总店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，请帮我找个经济型的酒店，我希望酒店提供会议室和公共区域和部分房间提供wifi，我和同事要和合作方在酒店谈点事情。	4
记住了，麻烦你帮我们找个人均消费是100-150元的餐馆，我俩想尝尝北京的美食。	5
清楚了，还得麻烦你帮我们找个免费的景点，我们希望景点的评分是4分以上。	3
你好，请帮我推荐个人均消费在100-150元的餐馆，谢谢！	5
好的，我想去易佰连锁旅店(北京果园环岛店)住宿，他家评分怎么样？	4
我还想的找个能游玩1小时-2小时的景点，门票最好是50-100元！	3
你好，麻烦你帮我找个景点，我要和朋友出去旅游，我希望评分是5分，票价是20元以下的。	3
记下了，麻烦你帮我们找个餐馆，我希望评分是4.5分以上，人均消费是150-500元，玩累了我们就去吃饭。	5
嗯嗯，那金融街国际酒店季候风自助餐厅周边的酒店里，哪个的评分是4分以上，可以提供洗衣和吹风机服务。	4
嗯嗯，还真是贵啊，好在我跟朋友是AA制的，我还得再问一事，从北京国际雕塑公园到北京贵都大酒店乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
您好，请问北京华北宾馆是什么类型酒店呢？	4
再帮我查一下黑天鹅艺术蛋糕(亮马桥官舍店)的评分是多少好吗？	5
嗯，那我还想出去玩，给我推荐一个评分4.5分以上的景点吧，我打算游玩2小时 - 3小时，如果能免费就更好啦！	3
你好，请给我推荐一家人均消费150-500元的餐馆吃四合院这道菜。	5
吃完饭，我想在利群烤鸭店周边的酒店里找一家评分4.5分以上最低价格在300-400元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一个评分4分以上门票价格20元以下，可以游玩时间3天的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想要找一家酒店，希望是公共区域和部分房间提供wifi并且提供宽带上网的，我还有很多事情想要处理，需要上网来做。	4
我想要找地方去游玩，最好是一个票价是100-150元的并且评分是5分的景点，有什么推荐么？	3
你好，我想和好朋友去游玩。请帮我找一个评分是4.5分以上，票价是100-150元的景点。	3
恩。游玩结束想去酒店休息下。请帮我找一家能桑拿，公共区域和部分房间提供wifi服务的酒店。	4
没关系的。休息好了我请朋友吃个饭。他爱喝鲜榨果汁，帮我推荐一家评分是4分以上的餐馆。	5
嗯呢。从观复博物馆到初色海鲜自助火锅乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，想找一个大概能游玩1小时 - 2小时的景点，帮忙推荐一个呗。	3
那么这些周边的酒店当中，有便宜一些的价格在100-200元的吗，最好能宽带上网的。	4
好的，再帮他找一个餐馆，要评分4分以上，人均50-100元的地方。	5
我和家人要去你那旅游，你能推荐个评分在4.5分以上的景点吗？最好票价是150 - 200元。	3
还真不少，你帮忙找家经济型的酒店好吗？希望酒店的最低价格是100-200元的。	4
你好，我想找个能吃到猪肉三鲜包子，评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆吃饭，有什么好的地方推荐给我吗？	5
好的，吃完饭我得找个酒店安顿下来，你知道哪个酒店评分是4.5分以上，还提供无烟房和残疾人设施吗？	4
太好了，我现在准备乘地铁从庆丰包子铺 八达岭长城店(滚天沟停车场店)到北京百富怡大酒店，你知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，我想找一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃鲜切羊肉这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请在阳坊胜利涮羊肉周边的景点里给我推荐一个评分4.5分以上的，门票价格150-200元的景点游玩。	3
你好，我要到么么鸭鸭爪爪(郁花园店)用餐，帮我查询下这个餐馆的人均消费和评分。	5
吃完饭我想找一个价格在200-300元之间的酒店入住，要能提供会议室和行李寄存的，评分是5分的，帮我推荐下呗。	4
最好帮我推荐一个票价在200元以上的景点。	3
周末了，想带家人出去走一走，帮我找一个能玩一下午，4小时 - 5小时左右，评分4.5分以上的景点吧。	3
那好吧，那就帮我另找个酒店吧，要评分是4.5分以上的，最好能打国际长途电话打酒店/	4
好的，能再帮我找一个餐馆吗，人均100-150元就可以。	5
你好，我想找一家消费价格是300-400元有叫醒服务的酒店住，最好是评分是5分的，你看看有没有啊？	4
好的，这下就方便多了，找到了住的地方，我想找个可以免费游玩的景点，你给我推荐一个呗。	3
好的，收到，接下来就得找餐馆吃饭了，帮我找一家人均消费是100-150元的，评分是4.5分以上能做冰豆浆的餐馆呗。	5
你好，今晚我和朋友约好到外面吃饭，能给我介绍一个评价达到5分，人均消费是500-1000元的餐厅吗？	5
晚上我们定好了7天连锁酒店(北京花园桥地铁站店)的房间，请问酒店附近有哪些景点呢？	4
第二天我们打算坐地铁从三江宴餐厅到7天连锁酒店(北京花园桥地铁站店)，能告诉我出发地和目的地附近的站点吗？	2
你好，我要去名叫肯德基(云岗店)的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆周边都有什么景点不？	5
您好，请帮我找一家提供24小时热水且提供接站服务的酒店。	4
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上门票价格200元以上的，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家最低价格在500-600元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我出差想去酒店住宿，请帮我找一家最低价格是1000元以上的豪华型酒店。	4
好的。休息好了想去吃饭，听说钓鱼台国宾馆这家餐馆不错，这家餐馆的附近有哪些值得一游的景点吗？	5
能帮我找一下这样一个景点吗？门票100-150元，可以游玩1小时，评分4.5分以上的，我想带家人出去玩。	3
好的，晚上再帮我找一个餐馆，儿子想吃刺身，帮我找一个人均50-100元的。	5
你好，可以为我找一个人均消费是1000元以上的餐馆吗？	5
太毙了，光听名字就很有食欲，找好吃饭的地方还得找个玩的地方，有没有票价是20-50元，评分是4.5分以上，游玩时长是2小时 - 3小时的景点给推荐一个呗。	3
那好吧，我还想在景点周边找个提供中式餐厅和接机服务，价格是200-300元的酒店休息呢，现在该怎么办呢？	4
你好，请给我推荐一家评分5分最低价格200-300元的豪华型酒店住宿。	4
请在北京鹏润国际大酒店周边的景点里给我推荐一个门票免费的景点游玩。	3
好的，我想去一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃干炸素丸子这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我去北京找朋友玩，有门票100-150元，能玩0.5小时 - 1小时的景点么，他那边空闲时间不多。	3
晚上我想要找地方住，我希望酒店的最低价格是200-300元的，最好能提供行李寄存和室内游泳池，有什么推荐么？	4
你好，帮我推荐一个价位在200-300元之间的酒店，谢谢。	4
没关系，那就帮我推荐一个有卤煮火烧这道菜的餐馆吧，评分在4分以上的。	5
我从瑞宾楼(丰台店)打车到港真茶餐厅(亮马桥店)，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，我想找一个评分是4.5分以上的舒适型酒店，请帮我推荐一个。	4
可以的，另外我想找一个餐馆用餐，人均消费是100-150元并且评分是4.5分以上的餐馆请帮我推荐一个。	5
我想打车从京味斋烤鸭店(劲松店)到那家小馆(永安里店)，请问可以叫到什么车型的出租？	1
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的餐馆用餐，给推荐一家吧。	5
吃完饭我要去碧云寺游玩，请告诉我这个景点的电话是多少 ？	3
游玩结束后我要去北京丽景湾国际酒店住宿，请告诉我这个酒店的价格是多少？	4
你好，我要去景点大钟寺，帮我查询下这个景点的地址在哪？周边都有哪些景点？	3
玩累了我想找一个价位在400-500元之间的舒适型酒店休息，帮我推荐下呗。	4
我约了同学去吃饭，她想吃盖饭，有没有评分在4.5分以上的餐馆呢帮我推荐一下？	5
你好，想带家人出去玩，请帮我找一个评分5分，门票是200元以上的景点。	3
好的，景点餐馆完之后，需要找一个酒店休息，请帮忙推荐一个经济型的酒店，4.5分以上的。	4
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上门票免费，可以游玩时间2小时 - 6小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
嗯，游玩结束后我想找一家人均消费50-100元的餐馆吃饭，我想吃牛尾汤和美食林臻选，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想在恰·牛扒房CHAR Bar&Grill周边找一家评分4.5分以上，有中式餐厅和行李寄存服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，我想找一家评分在4.5分以上的酒店，您看下有什么好推荐。	4
好，那麻烦您在给找个评分在4.5分以上的餐馆，最好把它周边有什么酒店也帮我查一下。	5
完事我要坐地铁从全聚德烤鸭店(清华园店)到北京都季商旅酒店，麻烦您把它俩附近的地铁站告诉我一下。	2
对了，还得麻烦您在北京都季商旅酒店附近的景点里给我找个免费、然后游玩时间0.2小时的地方。	3
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃蒜香鸡翅这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，我想找一个评分5分游玩时间0.5小时 - 1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，可以为我安排一个评分是4分以上的酒店吗？	4
好的，明天我要去名叫慕田峪长城的景点游玩，能帮我查一下这个景点周边都有什么酒店吗？	3
好吧，游玩结束以后我想找一个评分是4.5分以上，能吃到江团鱼的餐馆吃饭，有什么好的推荐吗？	5
收到，我想呼叫从北京亚奥国际酒店到眉州东坡(雁栖店)的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我要去北京青蓝大厦这个酒店住宿，请告诉该酒店的地址在哪？	4
请给我推荐一家评分4.5分以上有海虾这道菜的餐馆吃饭。	5
好的，我要去水立方（国家游泳中心）这个景点游玩，请告诉我该景点周边还有哪些别的景点？	3
你好，能帮我找个舒适型的酒店吗，晚上没有地方住了。	4
好的，先这样吧，再帮我找个景点明天去玩，要评分4.5分以上的。	3
下午想找个地方出去玩，最好能玩4小时，评分4.5分以上，门票100-150元的。	3
逛累了，晚上帮我安排一个饭店，能吃到传统锅包肉的，人均50-100元的餐馆。	5
你好，我想去餐馆吃豉汁蒸排骨这道菜，请给我推荐一家人均消费50-100元的餐馆用餐。	5
好的，我想找个门票免费可以游玩时长1小时的景点，评分要4分以上的，给我推荐一个吧。	3
好的，请帮我找一辆从毛主席纪念堂到故宫的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想找个有无烟房和会议室的酒店住宿，而且我希望酒店的评分为5分，你有哪些合适的酒店推荐给我呢？	4
嗯，还有我最近很想吃原味儿金砖，有没有4.5分以上的合适的餐馆推荐一下？	5
您好，请帮我找个经济型酒店，能提供无烟房和宽带上网的。	4
好的，想在格林豪泰酒店北京市首都机场第二店的附近找个餐馆吃晚饭，想吃清汤锅，请帮我选个餐馆，人均消费是50-100元，评分是4.5分以上的。	5
好的，要是做出租车从格林豪泰酒店北京市首都机场第二店到甲乙丙丁港式茶餐厅(荣祥广场店)，车型和车牌是多少？	1
好的，之后还想去景点游玩，帮我找个景点游玩的时长是12小时 - 3天，评分是4.5分以上的。	3
您好，明天要去柳沟村，能告诉我它的具体地址吗？不知道那周边有没有吃饭的地方？帮我看一看周边餐馆吧。	3
好的，太好了。这周边的餐馆哪家是人均消费是100-150元的，评分是4.5分以上的呢？	5
记下了，回来就直接在宾馆睡了，回家太晚了打扰家人休息，推荐一家经济型的、最低价格是700-800元的酒店吧。看看酒店周边有什么景点没？	4
你好，请帮忙推荐个评分是4.5分以上的酒店！	4
好，再帮我推荐个评分是4.5分以上的景点，最好门票是免费的，谢谢！	3
那去完景点我想找家人均消费在100-150元的餐馆，最好评分也在4.5分以上！	5
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上有商务中心和暖气服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分4.5分以上门票免费，可以游玩时间2小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后，我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃鸡米花，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
有没有价格在400-500之间酒店？	4
再给我推荐一个景点，票价在100-150之间的。	3
玩的地方也有了，最想吃灶台鱼，消费在100-150之间有推荐吗？	5
我想去一家餐厅吃饭，人均消费在50-100元，我还想吃象拔蚌。	5
吃完饭了，想去一家酒店，希望能提供残疾人设施，评分在4.5分以上的酒店。	4
好的，我从官也街澳门火锅(国贸商城店)坐地铁到北京京仪大酒店，最近的地铁站都有什么呢？	2
你好，听说来北京一定要吃北京小吃拼盘，能给我推荐一个人均消费150-500元，可以吃到这道菜的餐馆吗？	5
吃完饭我打算出去转转，帮我找个评分4分以上的景点吧，我估计我能玩2小时 - 4小时左右。	3
好的，最后再帮我找一个价格300-400元的酒店，酒店的评分不能低于4分。	4
你好，我想和朋友去一个评分是4.5分以上的免费景点玩，你看哪个景点合适啊？	3
好的，接下来玩饿了得找个吃饭的地方了，看看哪家餐馆的评分是4.5分以上，还能做肠粉啊？	5
吃饭问题也解决完了，最后你得给我们安排个住处了，你看哪家有暖气，中式餐厅服务啊，最好还是舒适型的酒店。	4
那好吧，要是坐地铁从房山世界地质公园到北京康铭大厦去，要怎么坐地铁呢？	2
哦，要是我从金鼎轩·南北菜(地坛店)到北京康铭大厦去打车走，你知道出租车的车型和车牌吗？	1
你好，我朋友特别想吃烤羊排和豆浆，帮我推荐一个有这两道菜的餐馆，要人均消费在100-150元之间的。	5
吃完饭晚上需要找一个酒店入住，帮我推荐一个价位在700-800元之间的高档型酒店，最好能提供行李寄存和会议室的。	4
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上，推荐菜是丸子的餐馆吗？	5
哦了，吃完饭我想找个评分是4.5分以上的舒适型酒店休息，可以给点建议吗？	4
哦了，我现在打算乘地铁从宜家家居餐厅到北京天龙饭店，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
hi,家里人过来玩，想找一个豪华型的5分酒店，有没有？	4
这样啊，那你帮我找一个景点，可以玩1小时的地方吧。	3
逛完景点得安排个吃饭的地方，晚上想吃砂锅柴鸡，帮我推荐一个4.5分以上，人均100-150元的就可以。	5
那么我想从北京歌华开元大酒店到五座楼森林公园能坐地铁吗？	2
你好，我想找个评分在4.5分以上的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
好的，我还想找个能够提供玉米饼和豆角焖面的餐馆用餐，有什么评分在4.5分以上的餐馆推荐一下吗？	5
这样啊，那不需要在它周边找酒店了，只要帮我找个经济型的酒店，评分在4分以上的就可以。	4
你好，我想吃的菜肴是没有，可以帮我推荐一个推荐菜是没有，评分是5分则餐馆吗？	5
吃完饭我要去游玩，可以帮我找一个游玩时长1小时 - 2小时，票价免费的景点吗？	3
游玩之后我要找个地方住宿，可以帮我推荐一个提供吹风机和24小时热水的舒适型酒店吗？	4
没关系，我想呼叫从宛平城到北京圆山大酒店的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我这几天朋友要来玩，你能给我找一家评分在4.5分以上的酒店吗？	4
哦，那算了吧，你先帮我随便找一个票价是50-100元，评分4.5分以上的景点吧。	3
那不错啊，游玩结束后我还可以在景点附近找一个推荐菜有馋嘴牛蛙，评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吃饭，哪家比较适合我呢？	5
你好，可以帮我推荐一个最低价格600-700元，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
太好了，那麻烦你在酒店周边这些景点里帮我找一个门票150-200元，游玩时长2小时 - 4小时，评分是5分的景点好吗？	3
太好了，游玩结束我打算去名叫东方饺子王(隆华奥特莱斯店)的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆的评分吗？	5
是啊，不算太贵，我想乘地铁从北京丽维赛德酒店到东方饺子王(隆华奥特莱斯店)，出发地和目的地附近地铁站分别是什么呀？	2
我想呼叫从北京丽维赛德酒店到东方饺子王(隆华奥特莱斯店)的出租车，能告诉我一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想找一个能玩1个小时的并且票价在20元以内的景点，帮我推荐一下。	3
玩完之后我想找一个能提供吹风机和洗衣服务的酒店，帮我推荐下呗。	4
我想找一个人均消费在100-150元之间的有三文鱼这道菜的餐馆，帮我推荐下呗。	5
我想从北京中康国际酒店打车到喜蜗牛日料，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
您好，有个重要客户要来，我想订一家最低价格是1000元以上的酒店，求推荐。	4
好，客个爱吃手抓饭，请帮我找一家评分是4.5分以上、人均消费是50-100元的餐馆。	5
好。公司安排招待客户逛逛，帮我推荐一家评分是4.5分以上的、票价是150-200元的景点。	3
你好，我想带女友去呈诚饺子馆(松兰堡店)吃饭，请告诉我这家餐馆的人均消费是多少钱？	5
好的，吃完饭我要去明十三陵游玩，请告诉我这个景点的周边有哪些餐馆啊？	3
请在明十三陵周边的酒店给我推荐一家评分4.5分以上的高档型酒店住宿，谢了。	4
我想从呈诚饺子馆(松兰堡店)乘坐地铁到如家快捷酒店(北京昌平鼓楼西街店)请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，请给我推荐一家人均消费500-1000元的餐馆吃饭。	5
好的，我想去一个评分4分以上门票价格50-100元可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请给我推荐一个评分4.5分以上最低价格200-300元的酒店住宿。	4
请帮我呼叫一辆从厉家菜(德胜门店)到中安之家连锁(北京中安宾馆)的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请在八达岭长城周边给我推荐一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭。	5
吃完饭我想找一家评分4分以上有吹风机服务的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我要找一个游玩时长是2小时 - 4小时，票价是50-100元，评分是4.5分以上的景点游玩，有什么好地方给我推荐吗？	3
好的，安排好玩的地方，在给我安排个住的地方吧，我想找个提供室内游泳池和宽带上网的酒店住宿，有啥好建议吗？	4
嗯好，记住了，安排好住处还得帮我安排一个吃的地方，我希望找一个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元，能做热巧克力的餐馆，给推荐一个呗。	5
我想呼叫从北京朝阳悠唐皇冠假日酒店到Let's BURGER plus(三里屯太古里店)的出租车，你知道这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，家人组织外出用餐，能不能帮我们介绍一个人均消费在100-150元之间，且评分在4.5分以上，又可以吃到大拉皮的餐厅呢？	5
感谢。晚上我们得找个酒店办入住，你看有没有豪华型的，能提供-24小时热水和洗衣服务的地方推荐给我们呢？	4
很好，谢谢。接下来我想找个评分是4分以上的景点带家人转转，你有好的建议吗？	3
你好，给我推荐一家评分是5分的酒店。	4
想吃香酥鸡米花和红烧茄子，推荐一家人均消费在100-150元的餐馆。	5
想出去玩，帮我推荐一个评分在4分以上，游玩时间3小时 - 4小时，票价在50-100元的景点。	3
你好，我想找一个评分是5分，提供宽带上网的经济型酒店，有什么好的建议吗？	4
嗯，记下了，等我安顿好，先下去吃点东西，饿死了，可以帮我找个人均消费150-500元，评分是5分的餐馆不？	5
现在我想呼叫从7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)到王品牛排(北京亦庄店)的出租车，帮我查一下这个出租的车型和车牌好吗？	1
你好，我想找个酒店住宿，我希望酒店的最低价格为600-700元，你有什么合适的酒店推荐给我吗？	4
那这些景点里有评分在4分以上，门票价格在50-100元之间的吗？	3
你好，我想找一个评分4.5分以上，能做牛肉面的餐馆吃饭，能给提供点建议吗？	5
好的记下了，饭后我要去名叫北京市规划展览馆的景点游玩，能帮我查一下这个景点的地址吗？	3
收到，我想呼叫从廖氏和重庆小面到北京市规划展览馆的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
您好，请帮我找一个票价是20-50元的景点，我想游玩1小时 - 2小时。	3
我想找一家最低价格是500-600元的酒店住宿，酒店需要提供吹风机的，有什么推荐吗？	4
我想乘坐地铁从国家大剧院瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)去，请告诉我两地附近的地铁站。	2
你好，帮我推荐一个价格在200-300元之间的酒店吧，最好评分是5分的，谢谢。	4
我约了同学一起出去玩，帮我推荐一个能玩3天左右的景点吧，要评分是5分的。	3
没关系，我想请女朋友吃饭，她想喝波子汽水，有没有人均消费在100-150元之间的餐馆呢？	5
你好，我想带女朋友去一家评分5分人均消费价格在1000元以上的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想找个评分4.5分以上最低价格在400-500元的，有国际长途电话服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，休息好了我想去一个评分4.5分以上，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
能帮我查找个酒店吗，酒店最好是高档型，提供中式餐厅，我要请朋友吃饭。	4
还可以的，休息完事，我们准备出去转转，帮我找一个景点吧，评分是4.5分以上的。	3
从北京玛雅岛酒店到世界花卉大观园乘坐地铁的话，出发地附近地铁站和目的地附近地铁站分别是啥呢？	2
好的，我朋友很想吃泡菜汤，麻烦你帮找一家有这个菜的餐馆。	5
我还得再问下。从北京玛雅岛酒店到炸酱面真棒(五道口店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我想找一个人均消费是100-150元的餐馆，有好的推荐吗？	5
最近上班上得烦躁，老想往外边跑。有评分是4.5分以上，门票在20-50元之间还能玩3小时的那种地方吗？	3
好。你别说，我有点馋手掰肠了，能帮我找个人均50-100元的餐馆不？	5
我都记下了。那如果我计划搭乘地铁从孔庙和国子监博物馆到田源居餐厅(环球新意店)，距离它们最近的站点各是啥啊？	2
你好，请帮我介绍一家高档型的酒店，最好评分在4分以上！	4
好，我还想找一家评分在4.5分以上的餐馆，最好有烤面包片！	5
你好，我要去名叫7天连锁酒店(北京青年路地铁站大悦城店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店周边都有哪些景点吗？	4
好的，住处有了，我接下来想去吃点东西，能给我推荐一个有紫薯拿铁，人均消费150-500元的餐馆吗？	5
收到，吃完饭，你能给我找一个游玩时长1小时 - 2小时，评分是5分的景点吗？	3
我想去一个舒适型的酒店住宿，评分在4.5分以上的，价格500-600元左右的。	4
好的谢谢，我现在想去北京紫玉饭店附近吃饭，我现在想吃麻酱料，评分在4.5分以上的餐厅吃东西，有合适的么？	5
我现在想北京平谷金海湖玩，能把地址给我么？	3
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点吗？	3
收到，溜达完以后，我要找一个价格是300-400元，提供所有房间提供wifi的酒店住宿，知道哪里比较适合我吗？	4
你好，我想找个评分4.5分以上有24小时热水服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请给我推荐个可以游玩时长3小时 - 5小时的景点游玩。	3
好的，我想去慕田峪长城附近评分4分以上的餐馆吃拌萝卜皮这道菜，给我推荐一家吧。	5
你好，我想找个评分为5分的景点游玩，最好是门票价格在100-150元之间的景点，有合适的吗？	3
嗯，对了，我最近很想吃特色酱油炒饭，有没有评分为5分的餐馆推荐给我？	5
你好，请帮我推荐一个评分在4分以上，门票在20-50元，能游玩1小时 - 2小时的景点。	3
好的，玩完了我需要安排一个住处，请帮我找一个高档型的，价格在200-300元的酒店。	4
想出去玩，帮我找一个评分是4.5分以上，票价是20-50元的。	3
想吃阳坊胜利涮羊肉，推荐个评分4.5分以上的餐馆。	5
帮我找一家评分4.5分以上的酒店。	4
你好，我想找一个提供无烟房的高档型酒店住宿，可以帮我安排一个吗？	4
太可惜了，我想在酒店周边找一个评分是4.5分以上，游玩时长是4小时的景点游玩呢，你现在有什么建议吗？	3
收到，游玩结束后我要找一个评分是4分以上，人均消费50-100元的餐馆吃饭，你知道哪个餐馆比较好吗？	5
你好，我要带女朋友去北京天瑞酒店住宿，请告诉我这家酒店的价格多少钱？	4
好的，休息好了以后我想带女朋友去一家人均消费50-100元的餐馆吃酸菜清江鱼这道菜，给我推荐一家做菜好吃的餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想和女友去一个评分4.5分以上门票免费，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个景点吧。	3
您好，公司要开年会了，需要找一家供中式餐厅、店提供桑拿、评分是4.5分以上的酒店，安排员工住宿，请问哪家合适？周边有什么景点吗？	4
那这些景点里哪个是票价是20元以下的、能玩1小时的景点呢？我想知道它的评分。	3
挺好，就它了。我想打一辆出租车从天安门广场到司马台长城，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，可以帮我找一个人均消费是50-100元，能做贝勒烤肉、白灼芥蓝的餐馆吗？	5
太好了，吃完饭我想找个评分是4.5分以上，提供叫醒服务和商务中心的酒店住宿，你有合适的地方吗？	4
收到，定好酒店，我想先找一个评分是4.5分以上，票价免费的景点游玩，有什么好的地方给我推荐吗？	3
你好，我要去名叫龙山村西饼店(杨庄店)的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆的营业时间吗？	5
谢谢，吃完饭我打算出去散散步，给我推荐一个票价100-150元，游玩时长是1小时 - 2小时的景点呗！	3
你好，我想找一个人均消费100-150元，评分4.5分以上的餐馆，能帮我推荐一个吗？	5
你好，能帮我安排一个评分是4.5分以上，价格是100-200元的酒店吗？	4
那好吧，安排好住处，我想找个评分是4.5分以上，票价免费的景点遛弯，有什么好地方可去吗？	3
好的，我现在想呼叫从海友酒店(北京立水桥店)到中国长城博物馆的出租车，帮我查一下这个出租的车型和车牌可以吗？	1
你好，我想找一个舒适型的酒店，最好价格500-600元，评分在4分以上的。	4
那在这些周边的餐馆里，有没有人均100-150元，能够吃到炸馒头片和香辣猪蹄的餐馆？	5
最后再帮我找一个免费景点，能游玩1小时 - 2小时的景点吧。	3
您好，请帮我找一个可以游玩12小时 - 3天的景点，景点的票价最好是20元以下且评分是4.5分以上的。	3
你好，我想带女朋友去一家最低价格400-500元的，有24小时热水和吹风机服务的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去利群烤鸭店用餐，请告诉我这家餐馆的电话多少啊？	5
请帮我呼叫一辆从北京京泰龙国际大酒店到利群烤鸭店的出租车，告诉我车型和车牌。	1
您好，请帮我推荐一个评分在4.5分以上，人均消费要达到500-1000元的餐厅。	5
再帮我找个景点，要评分5分的，门票别太贵，大概在20-50元，能玩0.5小时 - 1小时的。	3
你好，我想找一个有上午中心的酒店，公司要开会，能帮我推荐一个吗？	4
那在这些周边的餐馆里，能吃到狮子头和包子吗？有些同事偏爱这口。	5
那非常不错，明天我们团建，最后帮我们找一个门票50-100元的景点吧。	3
您好，明天有客户要来，需要找一家提供商务中心、提供wifi、评分是4分以上、最低价格是100-200元的酒店安排客户住宿，有什么推荐吗？	4
第二早上很早要接客户，吃个早餐，想找一家有肉三鲜包子、皮蛋瘦肉粥的餐馆，人均消费在100-150元吧，有什么地方？	5
我想乘地铁从北京空港世纪商务精选酒店到庆丰包子铺(月坛店)，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
最后一天请客户放松一下，推荐一家游玩的时长是1小时 - 2小时、评分是4分以上的景点吧，把地址和周边酒店告诉我，我安排一下。	3
您好，想要找个游玩时间1小时 - 2小时、评分为5分的景点游玩一下，看看您有什么好推荐。	3
然后我要去一家推荐菜里有秋刀鱼、人均消费50-100元餐馆用餐，看有什么合适的帮我找个。	5
对了，我还要去北京教文大酒店住宿，您帮我查下它的价格，还有此酒店的设施中是否包含健身房。	4
最后您帮我叫下出租车，从秋刀鱼の味到北京教文大酒店，请把车型与车牌告诉我一下。	1
你好，有没有这样的一个酒店，有SPA和中式餐厅，评分在4分以上的酒店，帮我找一下，谢谢。	4
好的，晚上要出去吃饭，能帮我找一个评分是4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
这些景点都不太喜欢，能不能帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时间1小时，门票价格在150-200元的。	3
你好，帮我推荐一个评分在4分以上的高档型酒店，谢谢。	4
我约了朋友出去玩，帮我推荐一个票价在100-150元之间的景点，最好评分在4.5分以上的。	3
好的，你还是帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧，评分要4分以上的。	5
你好，孩子想吃麦辣鸡翅汉堡，能帮我找一找评分4分以上，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
那么这些周边都酒店里，有评分是4.5分以上的酒店吗？	4
这些景点都不太想去，能帮我找一个评分是4.5分以上，门票150-200元，能游玩0.5小时 - 1小时的景点吗？	3
你好，可以帮我找一个最低价格300-400元的酒店吗？	4
嗯，记下了谢谢，酒店找好了，我准备出去吃点饭，能给我推荐一个人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
我想呼叫从北京城宝饭店到秋刀鱼の味的出租车，可以把这个出租的车型和车牌告诉我吗？	1
你好，帮我推荐一个有蜂窝煤这道菜的餐馆，要评分达到5分的，谢谢。	5
吃完饭晚上我要找一个酒店休息，有没有评分在4.5分以上的经济型酒店呢？	4
我想从局气(西单店)坐地铁到和家宾馆连锁(北京后海店)(原德胜门店)，请帮器查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，麻烦你帮我推荐一个舒适型的，最低价格在300-400元的酒店。	4
你好，晚上想找一个评分是4.5分以上，人均消费的餐馆去吃饭，能帮忙推荐一个吗？	5
好的，知道了。明天我们想去雾灵西峰风景区去游玩，能帮我找一些周边的餐馆和景点吗？	3
你好，我要去名叫北京大学燕南美食的餐馆吃饭，能帮我查一下餐馆的营业时间吗？	5
真不错呢，吃完饭我打算找一个评分是4.5分以上，提供吹风机的高档型酒店，你有什么好的推荐吗？	4
还算合理，安排好住处，我要出去溜达溜达，希望能找一个游玩时长2小时 - 3小时的景点，你能给推荐一个吗？	3
你好，可以帮我安排一个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元，能做炒笨豆芽的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我要找个评分是4分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点游玩，给推荐一个呗。	3
你好，帮我找个有吹风机的酒店，我希望评分是4.5分以上，我想和我同学出去旅游。	4
那你帮我找个游玩的时长是1小时 - 2小时的景点，我希望景点的票价是50-100元，我和同学想出去玩个痛快。	3
记好了，从北京空港远航国际酒店到蓝调薰衣草庄园乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
你好，我想找一个评分4分以上人均消费500-1000元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
你好，帮我推荐一个不收门票，可以玩3小时 - 6小时的景点，谢谢。	3
麻烦你再帮我找家价格在1000元以上，并且提供桑拿和24小时热水的酒店。	4
好，玩完想找家餐馆吃饭，你帮我推荐一个人均消费在50-100元，评分4.5分以上的吧，谢谢啦。	5
好的，最后帮我查一下从曼谷乐园到海碗居北京菜(增光路总店)，打车，你查一下车型和车牌信息。	1
你好，你能帮我找一个票价是150-200元的景点吗？	3
哦，那玩饿了给我找一家可以吃到石锅拌饭的，人均消费为50-100元的餐馆，好吗？	5
可以的，我想打车从尚大·沃联褔农园到金沙峪韩式烤肉(顺义店)去，你能帮我看一下车型和车牌吗？	1
我要去航空航天博物馆，想知道票价和游玩时间。	3
想找一个住的地方，希望能提供残疾人设施，还能提供商务中心。有这样的酒店么？	4
我想去北京京仪大酒店附近的餐厅吃饭我想吃凤梨酥，餐厅最好是4分以上的，有什么推荐么？	5
你好，你帮我找一家2小时 - 3小时，票价是100-150元的景点吗？	3
那我就放心了，接下来我要去吃好吃的了，帮我找一家人均消费是50-100元的，评分是4.5分以上的餐馆呗。	5
你好，能帮我找一个提供公共区域和部分房间提供wifi和无烟房的酒店吗？	4
这个评分还可以啊，我想在酒店周边找一个票价150-200元的景点游玩，有什么好的建议吗？	3
真是太好了，游玩结束后，我想找一个人均消费是50-100元，评分是4.5分以上的餐馆吃饭，给推荐一个行吗？	5
你好，可以帮我推荐一个票价不免费，评分是4.5分以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点吗？	3
太棒了，溜达完我要去名叫北京东长安饭店的酒店住宿，能帮我查一下酒店是否提供接站服务吗？	4
收到，定好酒店我想找一个人均消费是1000元以上，能吃到烤青花鱼、烤牛肉的餐馆吃饭，给点建议呗。	5
你好，我下周要去北京出差，帮我找个舒适型的酒店。	4
清楚了，据说北京做的海南鸡饭是很地道的，麻烦你帮我找个有这个菜的餐馆，最好评分是4分以上。	5
你好，能帮我找一个高档型的酒店吗，晚上我需要找个酒店住，最好能有暖气而且有国际长途电话的酒店。	4
那在这些周边的景点当中，有门票免费，评分4分以上的景点吗？	3
这些餐馆都不太适合，能帮我找一个餐馆，有板筋和囊包肉，评分4分以上，人均100-150元的餐馆吗？	5
眼看着就小长假了，全家人打算出去玩，帮我们推荐一个可以游玩3天的免费景点吧。	3
好的，那能帮我找个酒店入住吗？最好是4分以上，能够拨打国际长途电话的。	4
那么在这些周边的餐馆里，有没有评分是4.5分以上的？	5
你好，我想带女朋友找一个评分5分门票价格20元以下的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分5分有暖气服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃素三鲜和素三鲜包子，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我要从地坛乘坐地铁到庆丰包子铺(月坛店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我和朋友们约定好外出住宿，能否帮我们找个高档型的，最低价格在200-300元之间的酒店呢？	4
你好，我想找一个人均消费在100-150元之间的并且评分在4.5分以上的餐馆，帮我推荐下吧。	5
好的，吃完饭我想找一个能玩1-2小时的并且票价在150-200元之间的景点，帮我推荐下。	3
想吃乱炖，给我推荐一个评分4.5分以上，人均消费为50-100元的餐馆。	5
北京将台艺宫酒店有温泉吗，公共区域提供wifi吗，周边都有什么景点？	4
在周边景点中，有评分是5分，票价在20-50元的景点吗？	3
你好，请帮我找一家最低价格700-800元，公共区域提供wifi和早餐服务的酒店。	4
谢谢，请帮我找一家评分是4分以上的餐馆，我想吃调味牛排。	5
刚下飞机，快帮我看看还有没有酒店了，4.5分以上的就可以。	4
太好了，刚到北京，明天休息想找个景点出去溜达溜达，能帮我找一个评分4.5分以上，门票50-100元的景点吗？	3
好吧，那我还是回我酒店住吧。中午想吃醋溜白菜了，看看有没有人均150-500元的餐馆？	5
你好，能帮我找一个经济型酒店吗？	4
您好，我想找个景点游玩一下，游玩时间要在2小时，然后景点评分在4.5分以上。	3
还有我要去一个名叫新英才学校食堂的餐馆吃饭，帮我查下那里的营业时间呗。	5
最后你还得在帮我找个酒店住宿，我希望价格在400-500元之间。	4
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上的餐馆吗？	5
太好了，我吃完饭就打算去满恒记火锅附近的景点游玩，哪里的游玩时长是6小时，票价还免费呢？	3
嗯，倒是不用为住宿担心了，游玩之后我要找一个酒店住宿，你能帮我推荐一个提供早餐服务和吹风机的经济型酒店吗？	4
你好，我想外出用餐，可否麻烦您推荐一个人均消费在100-150元的且评分是4分以上的餐馆呢？	5
多谢亲，我记下了。另外我打算吃完饭找个经济型酒店住下，最好提供宽带上网和酒吧的那种，您有好的建议吗？	4
没关系，也是有这种情况的，可以理解。那我还想找个景点转转，打算玩1-2小时，最好这个地方评分是4分以上，您有好的建议吗？	3
非常感谢亲。然后现在我打算搭地铁从便宜坊烤鸭(鲜鱼口店)到前门大街，还请你告知我便宜坊烤鸭(鲜鱼口店)附近的地铁站。	2
好的，认真记下了。另外我还想叫个从北京丽豪酒店(首都机场国展店)到前门大街的出租车，请问啥车型合适呢？	1
你好，我想找家人均消费50-100元的餐馆用餐，我想吃梨汤炒合菜这道美食，给我推荐一家做菜好吃的餐馆用餐吧。	5
恩，吃完饭我想找个评分4.5分以上可以游玩时长1小时 - 2小时的景点游玩，给推荐给好玩的景点吧。	3
您好，给我推荐个评分4.5以上，票价免费的景点。	3
附近的这几家酒店那个能提供会议室和宽带上网？	4
好的，谢谢。之后我要找一个餐馆吃饭，评分4.5以上。	5
您好，我准备相亲去，请女孩吃特选菲力里脊牛排，有没有人均消费500-1000元的餐馆呢？不怕贵，餐馆好就行。	5
好的，这些景点里哪个游玩3小时 - 6小时比较好呢？最好景点还免费哈！	3
你好，请帮忙介绍一个评分是4.5分以上，人均消费在50-100元的餐馆！	5
我还想去一个评分是4.5分以上景点，门票在20-50元之间！	3
请告诉我大鸭梨烤鸭店(车站路店)的营业时间，周边有什么景点吗	5
请告诉我一个票价是150-200元，游玩时长是1小时，景点评分4分以上的景点。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家有24小时热水服务的豪华型酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个游玩时长是1小时 - 2小时，票价是50-100元的景点。	3
好的。游玩结束想去新辣道鱼火锅(北京惠新店)吃饭。这家餐馆的周边还有啥好吃的餐馆？	5
嗯呢。从北京西苑饭店到新辣道鱼火锅(北京惠新店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，帮我找个评分是4.5分以上的景点吧，我想和家人出去玩。	3
挺好，也不会很累。玩完我们需要找个地方吃饭，有没有人均消费150-500元的，评价在4.5分以上的餐馆推荐一下呢？	5
我女儿超爱吃这种菜，谢谢。吃完饭我们想找个舒适型酒店住下，有最低价格是200-300元的，评分4.5分以上的地方吗？	4
你好，请帮忙推荐个景点 ，评分为5分，可游玩两小时！	3
好的，再帮我推荐一家餐馆，评分4.5分以上，有瑞典肉丸的！	5
吃完饭我想找家酒店，高档型的，最好价格在100-200元左右！	4
好的 ，我想从宜家家居餐厅坐地铁到北京布提克精品酒店，可以告诉我两个地方最近的地铁站么？	2
你好，可以帮我推荐一个评分是5分的酒店吗？	4
非常好，我很满意，一会我要去名叫京师大厦自助餐厅的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆的周边景点都有什么吗？	5
都是我喜欢的地方呢，有没有评分4.5分以上，票价200元以上，游玩时长0.3小时 - 0.5小时的景点，帮我推荐一个。	3
来之前，媳妇给订了北京昆泰酒店，请问能在您这里查到电话号码吗？	4
吃饭就得我自己找地方解决了。有没有人均消费在50-100元之间的？	5
好的，吃住安排好了，我还想到处走走。有没有4.5分以上、票价在200元以上的景点？	3
你好，能帮我推荐一个票价100-150元，评分是5分，游玩时长在2小时 - 3小时之间的景点吗？	3
好的，拜托你再帮我找一家高档型的，评分4.5分以上，酒店设施包含免费市内电话，24小时热水的酒店，谢谢。	4
我想从人定湖公园坐地铁到中国国家博物馆，你能帮我查一下他们附近的地铁站吗?	2
您好，请帮我找一家评分在4.5分以上的舒适型酒店，需要提供无烟房。	4
我想吃豆豉鲮鱼油麦菜和韭菜鸡蛋盖饭，能帮我找一家评分是5分的餐馆吗？	5
好吧。我想找一个能游玩2小时 - 3小时的景点，有什么推荐吗？	3
我想从么么鸭鸭爪爪(郁花园店)坐地铁去北京杜莎夫人蜡像馆，请告诉我这两个地方附近的地铁站。	2
你好，能帮我选择一个游玩时长是1小时 - 2小时，票价是20-50元的景点吗？	3
好的，游玩结束以后，我要找一个价格是800-900元，评分是4.5分以上，提供部分房间提供wifi的酒店，有没有合适的推荐啊？	4
收到，我一会想在酒店附近找个能吃到鸡胗子的餐馆用餐，有什么好的建议吗？	5
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上的酒店住宿。	4
好的，我想去一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃烤肥肠这道菜，给我推荐一家吧。	5
我要去中国国家话剧院游玩，请告诉我该景点的评分多少？	3
你好，可以帮我找一个评分是5分的酒店吗？	4
还不错，住下之后我想出去散散心，有没有游玩时长0.3小时 - 0.3小时，不免费的景点给我推荐一个？	3
好吧，我想乘地铁从北京丰荣君华酒店到朝曦公园，出发地和目的地附近地铁站都是什么呀？	2
你好，我想去一家人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一个评分4.5分以上门票价格20-50元的景点游玩，请给我推荐一个可以游玩时长1小时 - 2小时的景点吧。	3
好的，游玩结束后我想在国家大剧院周边找个评分4.5分以上最低价格在800-900元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，我想要去一家推荐菜有秋刀鱼的餐馆用餐，最好餐馆的人均消费在150-500元之间，您看着给我推荐个呗。	5
好，接下来，我要找个5分的景点游玩，最好这个景点的游玩时间2小时 - 3小时，你看下哪个景点适合我。	3
完事我要找个酒店住宿，我对酒店的要求是600-700元之间的价格，然后评分最好在4.5分以上，你看着帮我找个。	4
你好，请帮我找个有吹风机，并且评分评分是5分的酒店，我要和朋友出去玩。	4
嗯，休息好了我俩想出去游玩，麻烦你帮我俩找个票价是20-50元的景点，我们希望游玩的时长是3天。	3
好的，我朋友想吃青年大拌菜，麻烦你帮我找个人均消费是50-100元的餐馆。	5
你好，可以帮我找一个评分是5分的餐馆吗？	5
看到推荐菜我都馋了，吃完饭我想找一个价格是700-800元，提供残疾人设施的酒店住宿，给推荐一个呗！	4
你好，我想带女朋友找一家餐馆吃黄米炸糕这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家最低价格100-200元的，有国际长途电话和吹风机服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个门票价格20-50元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，可以帮我安排一个游玩时1小时 - 2小时的景点吗？	3
你好，请帮我找一个餐馆，评分4.5分以上的。	5
再帮我找一个经济型的酒店，价格在400-500元的。	4
那么在这周边的景点中有游玩时间在0.2小时 - 0.3小时，门票100-150元的景点吗？	3
那么从全聚德烤鸭店(清华园店)到乐多港奇幻乐园怎么坐地铁？	2
推荐个评分在4分以上的酒店住宿。	4
给我推荐一家评分在4.5分以上的餐馆，人均消费在50-100元。	5
上面的这些景点中有评分在4.5分以上，门票在150-200元的景点吗？	3
你好，麻烦你帮我推荐一个游玩时长是2小时 - 3小时的景点行吗？	3
好的，游玩结束后我要去名叫黑龙潭清凉谷盛家源绿色农家院餐厅的餐馆吃饭，知道这个餐馆评分是多少吗？	5
评分可是不高呢，吃完饭我要找地方休息，可以为我安排一个提供残疾人设施，价格是200-300元，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
您好，请帮我查下中国紫檀博物馆周边的景点都有什么。	3
您帮我找个评分在4.5分以上的酒店，在酒店设施上最好有会议室与无烟房。	4
嗯，我要地铁从中国紫檀博物馆到北京天伦王朝酒店，麻烦您查下它们附近的地铁站。	2
然后您在给我找个评分5分、人均消费在150-500元	5
嗯，最后您在帮我叫个出租车，我要从北京天伦王朝酒店到旺顺阁鱼头泡饼店(魏公村店)，请把车型与车牌给我一下。	1
你好，我想带女朋友一个评分5分可游玩时间3小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一个评分4分以上的，有早餐服务和室内游泳池的酒店住宿，给推荐一个吧。	4
我想去一家评分4.5分以上的餐馆吃豆汁儿这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，可以帮我安排一个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元，能吃到烧羊肉、宫保鸡丁的餐馆吗？	5
嗯，记下了，吃完饭我想找个评分是4分以上，票价是150-200元的景点溜达溜达，你知道哪里比较好吗？	3
哦了，溜达回来我想找个酒店住宿，你帮我挑一个提供无烟房的舒适型酒店好吗？	4
你好，你知道哪个景点是票价是20元以下，评分是4.5分以上，游玩时长可以是3小时 - 4小时的，推荐给我吧。	3
玩累了，接下来你得帮我找一家可以提供无烟房和酒店各处提供wifi的5分酒店给我住，你帮我查找一下好吗？	4
你好，我想带女朋友去一家最低价格600-700元的，有公共区域和部分房间提供wifi和商务中心的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京新侨诺富特饭店周边的餐馆给我推荐一家评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆用餐果汁，谢谢了。	5
吃完饭我要去九道弯大峡谷景点游玩，请告诉我景点的门票价格是多少钱啊？	3
你好，可以帮我找一个舒适型的酒店吗？	4
你好，你能帮我介绍一个可以玩0.5小时 - 1小时的景点吗？	3
好的，接下来我想吃提拉米苏，你知道哪家餐馆有这个吗？	5
你好，请帮我找个评分是4分以上的餐馆，我要和室友出去吃饭。	5
好的，回头我俩在百度地图上查查，吃完后我俩想找个景点游玩一下，帮我们找个评分是4.5分以上的景点，我们希望景点的票价是100-150元。	3
太好了，从博味堂自然素食(博味堂净素餐厅到观复博物馆乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
评分4.5分以上，可以游玩2小时 - 3小时这样的景点好找不？	3
好的，我已经预定了北京稻香湖景酒店，评分高不？周边有什么景点可以玩吗？	4
好吧，晚上要带家里人吃饭，家里人想吃巫山烤全鱼，能帮忙找一个评分4.5分以上，人均1000元以上的餐馆吗？	5
帮我预定一个出租车，从北京稻香湖景酒店到真后悔麻辣香锅，把车型和车牌号告诉我一下。	1
你好，我想找一个能提供无烟房和行李寄存的经济型酒店，我希望价格在900-1000元之间的帮我推荐一下。	4
好的，我想找一个人均消费在500-1000元之间的并且评分在4.5分以上的餐馆，帮我推荐一下。	5
这些景点中有没有能玩2-3小时的并且评分是5分的景点呢？	3
你好，我想找个酒店暂住几天，那个酒店评分4.5分以上，还能提供行李寄存呢？	4
好的。我还打算找个景点去玩，预计能玩3天，给我找个门票价格100-150元的，评分4分以上的好吗？	3
行，等玩回来我找个上档次的地方大吃一顿。我先定一个，找个人均消费500-1000元的，能吃到宫保大虾球的餐馆。	5
上回听朋友介绍说叫百年食府(黄村店)的餐馆，很不错的，在那吃完饭，附近有休息的酒店吗？	5
嗯，到时尝尝，你刚才说酒店哪个酒店的评分是4.5分以上，是舒适型的呢？	4
请帮我找一家人均消费150-500元，评分5分，有凉拌海带的餐馆。	5
我想找一家评分是4.5分以上的酒店。	4
这个我都去过了，你帮我找一个评分4.5分以上，游玩的时长是3小时的景点，可以吗？	3
您好！可以为我推荐一个评分是4.5分以上，可以玩2小时的景点吗？	3
玩累了想吃点我最爱吃的奶油炸糕，给我推荐一个评份在4.5分以上有奶油炸糕这道菜的餐馆吧。	5
知道了。晚上和朋友想找个酒店谈点生意，给我推荐一个评分在4.5分以上的高档型酒店。	4
今天没有开车出门，麻烦帮我呼叫一辆出租车，从柳荫公园出发到北京贵都大酒店，然后告诉我一下车型和车牌号码。	1
你好，我想去一个最低价格是500-600元，评分是4.5分以上的豪华型酒店住宿，你能帮我推荐一下吗？	4
我想吃日本豆腐这道菜，可以推荐一个能够做这道菜的餐馆吗？	5
真是太遗憾了呢，那再麻烦你帮我找一个游玩时长是3天，票价不免费的景点好吗？	3
你好，我想找一个提供国际长途电话的经济型酒店住宿，有啥好的建议吗？	4
好的，我知道了，定好酒店以后，我想找个人均消费是100-150元，评分是4分以上，能吃到传统手切涮羊肉的餐馆吃饭，能给我推荐一个不？	5
你好，可以帮我推荐一个最低价格400-500元，提供免费市内电话、中式餐厅的经济型酒店吗？	4
好的，安排好住处我想出去溜达一会，给我找一个票价50-100元，评分是4.5分以上，游玩时长是1小时的景点呗！	3
你好，你知道保利剧院这个景点吗？他的评分是几分啊，有他家的电话吗？	3
行，玩累了我要找个酒店休息，我希望找一家有叫醒服务和行李寄存服务的舒适型酒店，最好是评分在4.5分以上的。	4
好的最后玩了一天了，我要大吃一顿，我想去一家评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的餐馆用餐，你可以帮我查一下吗？	5
你好，我想带女朋友找一家价格在100-200元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想去一个门票不免费游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找家评分4.5分以上的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从格林豪泰酒店北京市首都机场第二店到全聚德烤鸭店(清华园店)的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上门票价格50-100元的景点游玩。	3
好的，我想去一家评分4.5分以上有接待外宾服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费150-500元的餐馆吃饭。	5
你好，帮我找一个评分在4.5分以上，可以玩1小时的景点，谢谢。	3
好，谢谢，再帮我找一个人均消费在100元到150元之间的餐馆，最好评分在4分以上。	5
好的，我还想找一个300到400元之间的经济型酒店，有没有推荐？	4
你好，帮我推荐一个价位在600-700元之间的酒店，最好能在酒店各处提供wifi和洗衣服务的。	4
好的，我要去景点千灵山公园，帮我查询下这个景点的周边有哪些餐馆和景点。	3
你好，我要去景点红领巾公园，帮我查询下这个景点的门票和周边餐馆。谢谢。	3
我想在红领巾公园附近找一个有雪蟹腿这道菜，人均消费在50元以内的并且评分是4.5分以上的餐馆，有推荐的吗？	5
吃完饭我想找一个价格在600-700元之间的酒店入住，最好评分达到5分，有推荐的吗？	4
你好。我想带宝宝到红领巾公园游玩下。这个景点的周边酒店有哪些啊？	3
好的。在红领巾公园的周边酒店里，哪个是评分是4.5分以上的舒适型酒店？	4
嗯。休息好了得好好吃点。给我推荐一家人均消费是50-100元，评分是4分以上的餐馆。	5
你好，请帮忙推荐个景点，评分是5分，门票150-200元。谢谢。	3
好，再帮我找一家人均消费100-150元的餐馆！	5
再帮我找一家价格在900-1000元，评分4分以上的洒店！	4
你好，周末放假我想找个评分4.5分以上的免费景点，有好的地方吗？	3
我知道了。现在我打算坐地铁从天安门广场到养心殿，能告诉我出发地和目的地附近的地铁站各是什么吗？	2
接下来我想找个能提供洗衣服务的酒店，有合适的推荐吗？	4
我清楚了。那个我还想找个评分4.5分以上的餐馆用餐，去哪好呢？	5
你好，我想找一家舒适型酒店住，最好是有早餐和行李寄存服务的，你能帮我查找一下吗？	4
行，我很满意，接下来得找个好吃的餐馆了，你看哪家是人均消费为100-150元啊，推荐一下呗。	5
你好，请给我推荐一家最低价格在200-300元的酒店住宿。	4
好的，我想找一家人均消费1000元以上的餐馆吃酱扒茄子、烤羊肉串这俩菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我听说北京有些店做牛舌饼做的不错，我想找一家评分5分的店。	5
好的，帮我再找一家酒店吧，我的预算不多，最好是经济型的酒店。	4
好的，我还想要找一个地方去游玩，最好是可以玩2小时 - 3小时的免费景点。	3
你好，能为我找一个评分是4.5分以上，能做农家一锅鲜的餐馆吗？	5
好的，吃完了饭，我准备挑选一个评分是4.5分以上，价格是500-600元的酒店住宿，你有什么值得给我推荐的地方吗？	4
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上的人均消费100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
您好，请帮我找一家评分在4.5分以上的餐馆。	5
给我推荐一个能游玩2小时 - 6小时的免费景点。	3
你好，可以帮我推荐一个票价是150-200元，游玩时长是0.5小时 - 1小时的景点吗？	3
嗯，我记下了，安排完景点，我得找一个评分是5分，提供中式餐厅，价格是200-300元的酒店休息，有什么好的地方可去吗？	4
好的，我知道了，住的地方也安排好了，接下来我得去吃点东西了，有没有人均消费是50-100元，能做草莓奶油格格的餐馆给我推荐一个呗。	5
那好吧，我现在想乘地铁从世界公园亚洲区到味多美(顺义新顺南大街店)，知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，我想去游玩。请帮我找一个景点，票价是50-100元，评分是5分。	3
好。那肯德基(云岗店)这家餐馆评分是4.5分以上，人均消费是150-500元吗？	5
好的，知道了。吃完饭想去休息。帮我找一家酒店，最低价格是1000元以上，酒店类型是经济型。	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4分以上高档型的酒店。	4
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元，评分是4.5分以上，有泡菜饼的餐馆。	5
嗯嗯。吃完饭想去正乙祠戏楼看戏。这个景点的评分是几分？	3
你好，能帮我找一个提供中式餐厅的酒店吗？	4
这个价位还可以，定好酒店，我想找个票价是20-50元，评分是4分以上的景点闲溜达，给点建议好吗？	3
好的，我想呼叫从北京西苑饭店到雍和宫的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
收到，溜达完我想找个评分是5分，人均消费是50-100元，能吃到炖吊子的餐馆吃饭，给安排一个呗！	5
请问有人均消费是100-150元且评分是4分以上的餐馆吗？	5
用餐完后我要去景点游玩，有评分是4分以上且游玩的时长是2小时的景点吗？	3
你好，请帮我找一个评分在4分以上的餐馆。	5
吃完饭，晚上住店能帮我推荐下吗？我想要评分能达到5分的酒店。	4
好的，我想短时间游玩，有没有游玩时间是1小时到2小时左右的评分在4.5分以上的景点推荐下呗？	3
你好，给我推荐一个评分在4分以上，门票价格在100-150元的景点。	3
想吃叉烧包，请给我推荐一个人均消费在50元以下的餐馆。	5
你好，我想带女朋友去一家评分5分最低价格800-900元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个门票价格20元以下可以游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一个评分4分以上的餐馆吃野菜贴饼子这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我要从天坛乘坐地铁到谭家大院，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我最近想出去散散心，你看哪个景点可以玩1小时，评分是4.5分以上，票价是200元以上的呀？	3
收到，接下来真的得找个住宿的地方了，我想要一个有酒店各处提供wifi，评分是5分的酒店，你帮我找一下好吗？	4
你好，我想带女朋友去一个有国际长途电话和行李寄存服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找家人均消费50-100元的餐馆吃鲜百叶这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一个评分5分门票免费，可有游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想找一个人均消费在50-100元之间的有烙糕子这道菜的餐馆，帮我推荐一个评分在4.5分以上的这种餐馆吧。	5
我想在思陵国艳烙糕宴周边的景点里找一个票价在200元以上的并且评分在4.5分以上的，有推荐的吗？	3
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上人均消费150-500元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
嗯，吃完饭我我想去一个评分4分以上门票免费的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从798艺术区到海底捞火锅的出租车，告诉我车型和车牌。	1
嗯，请给我推荐一家评分５分的舒适型酒店住宿，谢谢了。	4
你好，我想找一个提供接待外宾服务的经济型酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
你好，家里人想吃现场传统手工切鲜羊肉了，帮忙找一家评分4.5分以上，人均消费500-1000元的餐馆吧。	5
不太想去这些地方了，都去过了，帮我找一个能游玩3小时，不需要免费的景点，免费的都没啥意思。	3
那这几个酒店，有评分是4分以上，价格在300-400元的吗？	4
你好，帮我推荐一个在900-1000元之间的酒店吧，最好能提供会议室的酒店。	4
我和同学一起出去玩，帮我推荐一个能玩2、3个小时的景点，最好票价在50-100元之间的。	3
你好，帮我推荐一个评分在4.5分店，以上的舒适型酒店，最好提供会议室和无烟房，谢谢。	4
我想在这个酒店附近找一个能玩3小时，200元以上的景点，你看有合适的吗？	3
你好，能给我推荐一家人均消费100-150元，评分为5分的餐馆吗？但得有土豆条这道菜。	5
哦，那找好餐馆了，我得找个地方住啊，我想要一个可以提供24小时热水，和国际长途电话服务的酒店，最好最低消费在500-600元的。	4
好的，我记一下，到时候还得去尝尝呢，接下来我想去四处玩玩，你帮我找一个景点评分在4分以上，游玩时长在1小时 - 2小时的景点好吗？	3
你好，我想找个人均消费500-1000的餐馆，评分4.5以上的，能帮个忙么？	5
好的，我想去北京气象宾馆住宿，能告诉我这个宾馆是啥类型么？	4
我还要去幽谷神潭玩一玩，能告诉我电话么？	3
我想去一个酒店评分是5分且舒适性的酒店你能给我介绍一个吗？	4
那酒店附近的景点有没有票价是150-200元的，游玩时长是1小时-2小时，且酒店的评分是4.5分以上的地方呢？	3
你好，我想找个酒店住宿，给我安排一个价格是300-400元的酒店怎么样？	4
好惨啊，就凑合住吧，一会我要出去吃点饭，给我找一个评分是4.5分以上，能吃到糊塌子的餐馆好不？	5
你好，这次放假我和闺蜜打算到外面玩，有那种门票在50-100元之间的，能玩上3天 - 6天，并且评分达到5分的景点吗？	3
没关系。那就请你帮我找个舒适型酒店，最好最低价格在400-500元的，评分达到5分的那种，可以吗？	4
我了解了。另外第二天我需要找一个评分在4.5分以上的，人均消费在1000元以上，还能吃到毛氏红烧肉的餐厅，你看哪儿合适呢？	5
皇城艺术馆周边有哪些景点和酒店？	3
周边酒店哪家有商务中心和叫醒服务？	4
最后一个问题，一笼小确幸(北京朝阳大悦城店)有什么推荐菜，一般人均消费是多少？	5
你好，我要去名叫龙娃炭烤羊腿(旧宫店)的餐馆用餐，帮我查一下它家都有什么推荐菜好吗？	5
这个时间还是很合理的，吃完饭我要找个评分是4.5分以上，最低价格是300-400元的酒店住宿，给推荐一个吧！	4
好的，我打算去北京恒豪酒店附近的景点游玩，它家游玩时间满足0.5小时 - 1小时，评分是4.5分以上的条件吗？	3
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上门票价格150-200元的，可以游玩时间0.2小时 - 0.3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我要去宜家家居餐厅(荟聚购物中心西红门店)用餐，请告诉我这家餐馆的周边还有哪些别的餐馆啊？	5
我想找一家高档型的最低价格是200-300元的酒店。	4
帮我在附近找一个票价是50-100元，评分4.5分以上的景点，我想带我妈妈去玩。	3
逛累了有点饿，突然想吃肘子，帮我找一家评分4.5分以上的餐馆可以吗？	5
你好，你知道哪家酒店的评分是4.5分以上吗？	4
他家设施是否包含SPA和酒吧啊？	5
哦了，吃完饭以后，我打算找个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时 - 3小时的景点游玩，有什么好的地方给我推荐吗？	3
你好，我想找一个免费游玩的景点，请帮我推荐一个。	3
好的，游玩结束我想找个地方休息，请帮我找一个评分在4分以上的酒店。	4
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，游玩时长1小时 - 2小时的景点吗？	3
实在是太好了，游玩以后我打算去吃点东西，可以帮我推荐一个能做巧克力熔浆蛋糕，评分是5分，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
你好，请帮我找个游玩的时长是1小时 - 2小时的景点，我希望景点的票价是50-100元，我要和我爸爸出去旅游。	3
嗯嗯，麻烦你还得帮我们找个人均消费是100-150元的餐馆，我希望餐馆的评分是5分，带着爸爸出来怎么也得吃好了。	5
好的，记住了，朋友上回住过北京丽亭酒店，他觉得非常好，我们也想去，你知道这个酒店的价格是多少吗？	4
你好，请帮我找一个评分4.5分以上，票价免费，能玩2小时 - 6小时的景点。	3
我想去一家人均消费是100-150元的餐馆吃宫爆鲜菌虾球和剁椒鸭肠。	5
吃完饭我想回去休息了，帮我找一家经济型，最好提供中式餐厅，能接待外宾的酒店呗！	4
你好，请帮我介绍一个可游玩3小时的景点，谢谢！	3
好，游玩之后想找个评分在4.5分以上的餐馆，最好有王婆大虾。我朋友特别爱吃这个菜。	5
那帮我介绍一家评分在4.5分以上的酒店吧，最好酒店各处提供wifi的。	4
你好，我想带女朋友去一个评分4分以上门票免费，可有游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找家评分5分人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，可以帮我推荐一个游玩时长1.5小时 - 2小时，评分是4分以上，票价是100-150元的景点吗？	3
哇，好多好玩的地方呀，游玩之后我打算找个地方住宿，你能帮我推荐一个最低价格500-600元，评分4.5分以上的经济型酒店吗？	4
你好，我想找一个评分是4.5分以上，推荐菜有凉拌花椒芽、摊鸡蛋的餐馆吃饭，给推荐一个呗！	5
太可惜了，吃完饭我打算在参观附近找一个游玩时间2小时 - 3小时，评分是4.5分以上，票价是200元以上的景点游玩，哪个景点比较适合我？	3
你好，我想去一家人均消费100-150元的餐馆吃香辣土豆丝这道菜，给我推荐一家吧。	5
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上游玩时间2小时的景点游玩。	3
请在故宫周边的酒店里给我推荐一家评分4.5分的高档型酒店住宿。	4
我想从故宫乘坐出租车到北京贵都大酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，请帮我推荐一个评分是4.5分以上，游玩的时长是0.3小时 - 0.5小时，票价是免费的景点。	3
好，太全了，这些餐馆中哪家餐馆评分是4.5分以上，并且有干锅有机菜花这道菜的呢？	5
知道了。我还想找个评分是5分，提供wifi、提供接待外宾，最低价格是300-400元的酒店。	4
您好，我听说簋街小吃这个景点不错，我打算在这周边住下，有合适的酒店吗？	3
好的，您再给我推荐一个评分5分的经济型酒店好吗？	4
您好，请帮我找个4分以上的景点，然后游玩时间要1小时。	3
嗯，你得帮我叫下出租车，我要从养心殿打车到天安门广场，您把车型与车牌告诉我。	1
然后我要去一家推荐菜有鲜榨果汁的餐馆用餐，我希望餐馆评分在4.5分以上，然后人均消费50-100元之间。	5
嗯，完事我要坐地铁从天安门广场到汉丽轩海鲜火锅烤肉自助(梨园店)，您帮我查下它俩附近的地铁站。	2
你好，请帮我推荐一个能玩2-3小时的景点，要求评分是4.5分以上的。	3
好的，晚上我想找一个价格在300-400元之间的舒适型酒店注入，要求评分在4.5分以上的，帮我推荐一下吧。	4
你好，我要去阳台山自然风景区这个景点游玩，请告诉我该景点的游玩时间是多久。	3
好的，请给我推荐一家评分4分以上最低价格在300-400元的舒适型酒店住宿。	4
你好，我想找一个价格是400-500元的，评分是4分以上的经济型酒店住，你可以帮我查一下吗？	4
那怎么整，酒店周边没有餐馆你在帮我一个离酒店不是特别远的，可以吃捞派麻辣滑牛肉的评分是4.5分以上的餐馆，你帮我找下呗。	5
好，我记下了，这个距离我想打车从格林联盟酒店(北京亚运村店)到海底捞火锅(白家庄店)去，你可以帮我查下出租车的车型，车牌吗？	1
好的，太感谢了，吃住都整明白了，我要出去玩了，你帮我找一个免费的景点呗？	3
我想吃奥尔良鸡翅，有没有评分5分的餐馆呢，给推荐一下！	5
嗯嗯好的，吃完饭我想找个景点散散步，大概时长0.5小时 - 1小时吧，有没有评分4分以上的呢？	3
你好！我想找一家可以提供长途电话，最低价格是300-400元的酒店入住，请帮忙推荐！	4
晚上我想吃酱爆鸡丁这道菜，请帮我推荐一家人均消费是500-1000元，且评分是4.5分以上的餐馆就餐。	5
明天我将和朋友一起出去玩，请给我推荐一个评分是4分以上，游玩的时长是3小时 - 5小时的免费景点！	3
如果我从兔爷(燕莎金街店)打车到中国国家博物馆，需要呼叫什么车型和车牌的出租车呢？	1
你好，请帮我找一家评分是5分的餐馆。	5
好的，吃完饭得找个住处，帮我推荐一个价格在700-800元的酒店，最好酒店要能打国际长途电话，还能提供洗衣服务的。	4
你好，你知道全季酒店(北京朝阳公园店)的酒店吗？我想问一下这个酒店的电话。	4
哦，我就是随便问一下，接下来我想去吃烤烧饼、麻豆腐，你给我推荐一下哪家做的好吃呗？	5
好的，这家餐馆我很满意，接下来我想找一个门票是100-150元的景点玩，最好是评分在4分以上，游玩时长为0.5小时 - 1小时的。	3
好的，最后想一下路线的事，从亦品阁四季涮肉(亦庄店)到天安门城楼打车走，出租车是什么车型，车牌啊？	1
你好，可以帮我找一个评分是4分以上，游玩时长2小时 - 4小时的景点吗？	3
你好，帮我推荐一个能玩2-4小时的景点，最好评分在4分以上的，谢谢。	3
好的，我特别想吃巧克力布朗尼，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧，最好评分是5分的。	5
你好，可以为我介绍一个可以玩2小时 - 3小时的，评分是4.5分以上的，票价在20-50元的景点吗？	3
好的，我记下了，找到了玩的地方，接下来我想去吃自制豆腐，人均消费是100-150元的餐馆用餐，你可以帮我找一下吗？	5
我这一趟可以玩好几处景点啦，吃的玩的都有了，还没有住的地方呢，你看哪家酒店有洗衣和叫醒服务啊，最好是一家舒适型的酒店。	4
必须可以，要是我打算从地铁从那家小馆（酒仙桥店）到北京香江戴斯酒店去，应该在哪里上下地铁呢？	2
您好，我想找一个700-800元的酒店住宿，您帮我推荐个，最好把电话也告诉我一下。	4
嗯，接下来您在帮找个游玩时长在0.5小时 - 1小时，然后门票在20-50元的景点，也顺便查下它的评分是多少。	3
对了，我要坐地铁从北京鹏润国际大酒店到神仙院，您把它俩附近的地铁站告诉我一下。	2
对了，我想找有农家大拌菜的餐馆吃饭，但希望餐馆评分在4.5分以上，然后人均消费在150-500元。	5
你好，帮我推荐一个价格在600-700元之间的酒店，最好能提供吹风机的，评分在4.5分以上的。	4
请我客户吃饭，帮我推荐一个评分在4分以上的餐馆吧。	5
最后我想找一个能玩2、3个小时的景点，帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点吧。	3
亲在吗？我想出去玩，但是得先找个酒店，有没有酒店各处提供wifi和国际长途电话的，评分是4.5分以上最好了，辛苦 你了！	4
我还想看看有没有免费的景点，想带孩子去玩0.3-0.5小时，能再帮我找找吗？	3
你好，帮我推荐一个景点，要能玩2、3个小时的，票价要便宜的20-50元之间的。	3
那能不能帮我推荐一个价位在400-500元之间的酒店呢？要评分在4.5分以上的。	4
好的，我想吃爆肚儿和爆三样，能帮我推荐一家评分在4分以上的餐馆吗？	5
你好，我想带女友找一家评分4.5分以上的餐馆吃糖蒜这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
您好，我和朋友来这里玩，请帮找个景点，4.5分以上，游玩的时长是2小时。	3
好，游玩后我们还要去芬芳阁吃饭，请告诉我人均消费是多少，周边酒店有哪些？	5
恩，现在该找住的地方了，我希望找个经济型的酒店，提供早餐服务。	4
你好，我想找一个评分是5分，人均消费是50-100元的餐馆用餐，有什么好的推荐吗？	5
您好，请为我推荐一家有蒲烧鳗鱼饭的餐馆，我想知道它的电话和人均消费，谢谢。	5
你好，我想去鸡冠山游玩，帮我查询下这个景点的电话是多少？另外这个景点的周边都有哪些餐馆呢？	3
景点附近的这家餐馆里有没有金牌毛血旺这道菜呢？人均消费是100-150元之间吗？	5
好的，我想从龙顺达农家乐坐地铁到平北抗日战争纪念馆，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，请帮忙推荐一个评分是4.5分以上的酒店，最好有宽带上网。	4
酒店附近的景点有评分是4分以上，门票在20-50元之间的么？	3
我还想预约一家评分是5分的餐馆，人均消费在50-100元之间。	5
你好，我要去北京京林大厦酒店住宿，请给我查下该酒店是否有商务中心和残疾人设施服务。	4
你好，你知道哪家酒店是经济型的吗？	4
那帮我看一下这些景点哪个是评分在4.5分以上的呢？	3
嗯，最后我要好好吃一顿了，我最喜欢吃叉烧包了，哪家餐馆人均消费是50元以下，评分在4.5分以上，可以做这个菜啊？	5
你好，你能帮我推荐一个评分是4.5分以上的景点吗？	3
想吃汉堡，请帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐馆。	5
想出去玩，帮我推荐一个评分在4.5分以上，能游玩12小时 - 3天的。	3
格林豪泰(北京菜市口店)是什么类型的酒店，评分多少？	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上有接待外宾服务的酒店。	4
嗯呢。在北京万达文华酒店的周边餐馆里，哪个的评分是4.5分以上？	5
嗯呢。吃完饭想去游玩。请帮我找一个票价是20-50元的景点。	3
您好，要和同学去玩，可以为我推荐一个票价免费，评分是4分以上的景点吗？	3
游玩后我们想找一家经济型的酒店，请推荐一下，地址也一起告诉我吧。	4
不错。如果我想坐地铁从798艺术区到速8酒店(北京前门大栅栏店)，两地各自的地铁站是？	2
朋友给我推荐例汤这道菜，我去哪个餐馆吃比较好呢？	5
好的！再给我找一个酒店吧，酒店得有24小时热水，并且能提供宽带上网。	4
你好，我想找一家人均消费在50-100元之间的餐馆，帮推荐一下。	5
好的，你再帮我找个可以玩3小时，门票在150-200元之间的景点，谢谢。	3
好，谢谢，你再帮我查一下北京西西友谊酒店的评分的类型。	4
您好，周末到北京见朋友想找一家最低价格是200-300元的酒店，有什么推荐吗？	4
好的。之后我想找个地方散散步，帮我找一家评分是4.5分以上、游玩的时长是0.2小时的景点。	3
好的。玩累了，想找家餐馆吃饭，推荐一家有菠萝包、人均消费是100-150元的的餐馆。	5
你好，能为我安排一个游玩时长是4小时，票价是200元以上，评分是5分的景点吗？	3
哦，那好吧，那你就随便帮我推荐一个评分是5分的舒适型酒店吧。	4
太可惜了，我还想在酒店周边找个评分是5分，人均消费是100-150元的餐馆吃饭呢，这下你还有什么好的建议吗？	5
你好，可以帮我推荐一个能吃到牛肉饭，评分4.5分以上，人均消费500-1000元的餐馆吗？	5
真是太好了，饭后我想在餐馆附件找个最低价格400-500元的酒店住宿，有什么好的建议吗？	4
OK，我想呼叫从山水时尚酒店(北京梨园店)到爬爬步步手工糖果(万达店)的出租车，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上价格在100-200元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一家人均消费100-150元的餐馆吃馋嘴蛙这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我想去一个评分5分可以游玩时间2小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我要从四川人家乘坐地铁到北京语言大学，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，麻烦你帮我找个景点，我要和我儿子出去旅游，我希望游玩的时长是1小时，评分是4.5分以上。	3
嗯嗯，我刚在网上查了这些酒店的价格可能太贵了，麻烦你按我的要求帮我找个酒店，我希望酒店的最低价格是200-300元的，评分是4分以上。	4
好吧，麻烦你帮我找个有家乡肠这个菜的餐馆，人均消费最好是100-150元的。	5
你好，我想找个景点玩2小时到3小时的，能介绍一个吗？	3
好的，那我还想订个住宿的酒店，最低价格100-200元的能提供接待外宾的有吗？	4
那我想从虎峪到贯通现代酒店(北京国展店)坐地铁该从哪里上下车呢？	2
那我想在贯通现代酒店(北京国展店)附近找个餐馆吃点肥肠面，人均消费在150-500元的有吗？	5
我想去一个地方玩3天 - 6天，你能帮我找一个吗？	3
能帮我找一家评分是5分，人均消费是150-500元的餐馆吗，最好是有鸭子和东坡肘子，那就更好了。	5
您好，明天公司总部老总要来，帮我找一家最低价格是1000元以上的、提供吹风机、提供无烟房的酒店，告诉我酒店什么类型？	4
好的。还要安排领导吃饭，找一家评分是4.5分以上的餐馆吧，告诉我地址和周边景点，我来安排一下。	5
好的。这些周边的景点里哪个能玩2小时 - 3小时，评分是4.5分以上呢？	3
你好，我想带家人去一家人均消费100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家餐馆吧。	5
好的，吃完饭我想找个评分4.5分以上门票价格150-200元的，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请在北京杜莎夫人蜡像馆周边的酒店里给我推荐一家价格在200-300元的，有酒店各处提供wifi服务的酒店住宿。	4
你好，我想找个景点游玩，散散心，有没有门票免费而且评分在4.5分以上的景点推荐给我呢？	3
这样啊，那不用在这景点周边找了，就给我找一家经济型的酒店，能够提供叫醒服务和中式餐厅的就可以了。	4
我想去名为3A07逆爱杯子蛋糕的餐馆，你知道这个餐馆的营业时间嘛？	5
您好，请帮我找个推荐菜有炸花椒芽的餐馆，最好评分在4.5分以上。	5
好，最后您帮我找个游玩2小时的景点。	3
你好，我想去一家评分4分以上最低价格在800-900元的酒店住宿，要有酒店各处提供wifi服务的。	4
好的，请给我推荐一个评分5分可以游玩时长1小时的景点吧。	3
您好啊，我朋友从外地来，我帮他找个酒店，价格是200-300元的。	4
行，那再找个景点玩玩，评分是4分以上的。	3
好的好的，再帮找个餐馆吃晚饭，评分是4.5分以上，想吃麦辣鸡翅麦乐鸡餐。	5
你好，请给我推荐一家评分4分以上的经济型酒店住宿。	4
好的，我想找一个门票150-200元游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我要带女友去一个门票免费的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家评分5分，有无烟房服务的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
出差到北京，有没有票价是50-100元，4.5分以上的旅游景点？当然，我希望游玩时长在2小时到3小时。	3
你具体介绍一下，世界花卉大观园周边酒店中，有没有评分5分、可以提供叫醒服务的？	4
您好，请帮我找一家评分在4分以上且最低价格在200-300元之间的经济型酒店。	4
我还想找一个门票在150-200元之间的景点游玩3小时，有什么推荐的吗？	3
您好，我和女朋友周末想找一个游玩的时长是1小时，门票免费的景点，有好地方吗？	3
回来后我们想找一家最低价格是500-600元的、评分是4分以上的酒店住下，求推荐呀，顺便告诉我电话， 我订个房间。	4
你好，可以帮我找一个价格是200-300元，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
收到，安排好住处，我要去名叫青年餐厅(马驹桥店)的餐馆吃饭，能帮我查一下该餐馆的评分吗？	5
那好吧，我想找一个票价20-50元，游玩时长是3天的景点游玩，有什么好的建议吗？	3
你好，能帮我找一个人均消费是500-1000元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
好的谢谢，吃完饭我需要找个提供中式餐厅，评分是4.5分以上，价格是800-900元的酒店住宿，你知道哪个酒店是这样的吗？	4
那还不错，我还打算在酒店周边找个游玩时长是2小时 - 3小时的景点溜达呢，你有什么好的建议吗？	3
想和家里人一起出去玩，帮我们找一个评分4分以上，免费的景点呗。	3
好的，再帮我找一下哪里能吃捞派澳洲肥牛的餐馆。	5
好的，了解了，那帮我再找一个有行李寄存和国际长途电话的酒店，评分要再4.5分以上。	4
你好，请帮我找一个经济型的酒店，评分是5分的，谢谢。	4
那帮我找一个评分4分以上的景点。	3
再帮我找一家评分4.5分以上，人均150-500元的餐馆。	5
你好！我要去名叫全季酒店(北京东直门店)的酒店住宿，请问酒店的电话是多少？	4
晚上，我想吃耗儿鱼，请帮我推荐一家人均消费是50-100元的餐馆吧。	5
明天我想到一个游玩的时长是3小时 - 4小时的景点游玩，请推荐一个适合的去处。	3
如果从北京植物园乘坐地铁到七叶香山，我需要在哪个地铁站上车，哪个地铁站下车呢？	2
你好，我要去中央电视塔空中观景旋转餐厅用餐，请告诉我这家餐馆的营业时间是什么时候？	5
你好，我要去干锅传奇这家餐馆吃饭，请告诉我餐馆的评分是多少？	5
给我推荐一家经济型酒店住宿吧，酒店要有会议室和中式餐厅服务设施的。	4
好的，帮我推荐一个门票免费的景点游玩吧。	3
你好，我饿了想去吃饭。请帮我找一家有土豆的餐馆。	5
哦。吃完饭想去休息。请帮我找一家提供接待外宾服务，能宽带上网的豪华型酒店。	4
嗯呢。休息好了想去大栅栏这个景点游玩。这个景点的游玩时间是？	3
嗯呢。从北京日坛宾馆到大栅栏乘坐出租车，出租车的车型和车牌分别是啥啊？	1
你好，我想找一个人均消费是150-500元，评分是4.5分以上，有羊上脑、蔬菜大拼盘的餐馆吃饭，你有什么好地方可去吗？	5
那好吧，我还打算吃完饭在餐馆周边找个评分是5分，价格是800-900元的酒店住宿呢，这下你还有什么好的建议吗？	4
好的，我知道了，安排好住的地方，我打算再找个评分是4.5分以上，票价是50-100元，游玩时长是2小时 - 3小时的景点游玩，有什么好的地方给我推荐吗？	3
你好，我想外出住宿，麻烦帮我找个经济型的，最低价格是500-600元的酒店吧。	4
好，我记下了。还有第二天我想去一个评分是4.5分以上的，能玩上0.5小时 - 1小时的地方，可以吗？	3
是吗，太棒啦！另外我这几天馋炸河虾了，有没有评分4分以上的餐馆帮我找一个呢？	5
你好，帮我推荐一个能玩3-6小时的景点，最好评分在4分月以上的，谢谢。	3
玩饿了，我想找一家有乳瓜沾酱的餐馆吃饭，帮我推荐一个人均消费在150-500元之间的餐馆吧，评分在4.5分以上的。	5
晚上我和女朋友想找一个酒店入住，帮我推荐一个价格在400-500元之间的高档型酒店吧。	4
我想从巫山烤全鱼(鹅掌香锅)坐地铁到北京红墙酒店，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
您好，请帮我推荐一个游玩的时长是2小时、景点的票价是20-50元、评分是4分以上的景点。谢谢。	3
好的。明天有朋友要来，我想帮他订一家酒店，最好是一家价格是700-800元的、提供中式餐厅、提供行李寄存的酒店。	4
如果我想乘地铁从恭王府到北京鹏润国际大酒店 ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
这样啊，那就麻烦您帮我叫一辆出租车，从恭王府到北京鹏润国际大酒店，然后告诉我车型、车牌。	1
你好，我想找个票价免费，评分是4.5分以上的景点游玩，知道哪里好吗？	3
那太可惜了，我还打算在景点周边找个评分是4.5分以上的舒适型酒店呢，你有什么好的建议吗？	4
哦了，我要去名叫小吊梨汤(畅春园店)的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆的评分是多少吗？	5
你好，我想和老同学一起去游玩。帮我推荐一个评分是4.5分以上的景点。	3
嗯呢。游玩累了就去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元，有我同学爱吃的香辣蟹这个菜肴的餐馆。	5
嗯呢，没关系的。吃完饭太晚的话就去酒店住宿了。请帮我推荐一家最低价格是200-300元的舒适型酒店。	4
您好，我想吃羊肉汆面，请帮我找一家评分在4.5分以上且人均消费在50-100元之间的餐馆。	5
我想找一家提供接机服务和无烟房的经济型酒店，有什么推荐的吗？	4
您好，周末想去放松一下，想找一个门票免费、评分是4.5分以上的景点，请告诉我地址，谢谢！	3
好啊。 走累了，找个地方吃饭吧，推荐一个人均消费是150-500元的、评分是4.5分以上有醋溜木须这道菜的餐馆吧，告诉我地址在哪？	5
当然可以了。我想打一辆出租车从天安门广场到烤肉宛饭庄，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
您好，我要找个景点游玩一下，最好游玩时间3小时 - 4小时，然后门票的价格是50-100元，您看下有什么好推荐啊。	3
我要吃樟茶鸭 与一品东坡肉，麻烦帮我找家推荐菜有这两个菜品的餐馆，最好餐馆评分在4分以上，人均消费在50-100元之间。	5
我还要找个1000元以上的豪华型酒店住宿，您帮我推荐个呗。	4
您还得帮我叫个从眉州东坡(大兴店)到北京丽晶酒店的出租车，麻烦把车型与车牌告诉我。	1
你好，我想找个经济型的酒店住宿，有没有评分为5分的合适的酒店推荐一下？	4
嗯，我还想找个评分在4分以上，人均消费为100-150元之间的餐馆。	5
好的，我最近听说碧云寺这个景点不错，所以想去游玩一趟，请问这个景点的游玩时间是多长呢？	3
您好，周末我们家庭聚餐，想找一家评分是4.5分以上、人均消费是50-100元的餐馆，推荐几个呗。	5
吃完饭大家想一起走走，也没有什么目标，帮忙找一个评分是4.5分以上的景点吧，看看能玩多长时间就行了。	3
你好，我要带父母去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上，有会议室和吹风机的酒店。	4
恩。休息好了就带父母去景点游玩下。帮我找一家评分是4.5分以上的景点。	3
你好，我想找一个票价是免费的景点游玩，有什么比较好的推荐吗？	3
那还不错，我打算游玩之后找一个酒店住宿，能帮我推荐一个最低价格是200-300元的酒店吗？	4
我要去一个景点游玩，请问有游玩的时长是3小时-5小时且票价是免费的景点吗？有的话请告诉我这个景点的名称、周边酒店、评分。	3
好的，游玩后我得找个地方住宿。请问有提供商务中心和无烟房且评分为4分的舒适型酒店吗?有就再说说该酒店的地址、电话吧。	4
您好，我家来亲友了，家里住不下，想找一个经济型的、评分是4.5分以上的酒店安排一下，求推荐。	4
后天我家想搞个聚会，这位亲友特别爱吃太阳肉，再帮我推荐一家人均消费是50-100元的、这道菜做的还不错的餐馆。	5
你好，可以为我安排一个价格是500-600元的酒店吗？	4
那还可以，定好酒店以后，我想在定一个人均消费是100-150元的餐馆，你能给我点建议吗？	5
你好，我要带女朋友去万寿山这个景点游玩，请告诉我这个景点的地址在哪，门票价格多少？	3
游玩结束后我想找一个评分4分以上，有暖气和中式餐厅服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京都季商旅酒店周边给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃巴沙鱼和土贡梅煎这两道。	5
你好，我想找一家舒适型的，价格在100-200元之间的酒店，麻烦你推荐一下。	4
好的，我朋友爱吃巫山烤全鱼，你能帮我找一家推荐菜里有这个菜的，人均消费在50-100元，最好评分是5分的餐馆吗？	5
好的，最后帮我找个景点，票价在150-200元之间，评分4.5分以上，最好能玩1小时。	3
您好，请帮我找个舒适型酒店住宿，价格最好在1000元以上，有的话把电话也帮我查一下，谢谢。	4
嗯，那麻烦您在给我找个人均消费在500-1000元的餐馆，然后把此店评分与推荐菜告诉我一下。	5
嗯，接下来您还要在给我找个4分以上，然后门票在150-200元的景点，最好能给我一下景点电话。	3
那我要坐地铁从北京都季商旅酒店到北京欢乐谷，您把它们附近地铁站都是什么告诉我一下。	2
你好，我想找一家有公共区域和部分房间提供wifi何行李寄存服务的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃孜然寸骨和杏仁豆腐这俩菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，你能帮我找一家评分是4.5分以上的豪华型酒店吗？我想安排朋友住过来。	4
哦，确实比我预计的便宜一点，你的建议很好，哈哈，找到满意的住处以后，我和朋友想去吃顿饺子，你知道哪家餐馆的评分是4.5分以上，人均消费是100-150元吗？	5
好的，看来你的建议一向是最好的，最后在帮我们好好找一个能玩1小时 - 1.5小时，评分在4.5分以上的免费景点呗。	3
你好，我特别想吃三明治、披萨，有没有人均消费在500-1000元之间的并且评分在4.5分以上的餐馆帮我推荐一下。	5
我想在这些周边的景点中找一个能玩2、3个小时的，评分在4.5分以上的免门票费的景点，有吗？	3
玩累了我想找一个价位在300-400元之间的舒适型酒店休息，最好评分在4.5分以上的，有推荐的吗？	4
我想从老书虫打车到北京连杰酒店，帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
您好，我想找一家价格是200-300元的酒店，请推荐，并告诉我它的评分。	4
好的。明天我老婆想吃炒麻豆腐，想找一家评分是4.5分以上的有这道菜的饭店，人均消费在50-100元吧，推荐一家呀。	5
你好，可以帮我查找一家评分 是4.5分以上的，人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
行，我很满意，吃好了，我想出去走走，你看哪里的景点评分也是4.5分以上的，给我介绍介绍呗。	3
行，到时候在看吧，离哪里近就去哪个景点，哈哈，那最后玩累了住哪啊，有没有一家最低价格是100-200元的可以提供中式餐厅的酒店给我住啊？	4
我想去吃芝麻鸭肉，有什么推荐吗？	5
我还想去游玩，有评分是4.5以上的景点吗？	3
我想找评分4分以上的酒店，有什么推荐吗?	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家酒店，最低价格是300-400元，评分是4.5分以上。	4
好。这个酒店有酒吧吗？	5
好。从北京康铭大厦到老磁器口豆汁店(大兴店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，我想要跟朋友去北京玩，我们想先把酒店定下来，您能帮我推荐一家评分在4.5分以上的吗？	4
附近我们想要找一家能喝到酱汤的，消费不要太贵，我们俩还都是学生，最好是人均消费50-100元的。	5
我们第二天想要找地方玩，能帮我找一个玩1小时 - 2小时的免费景点么？	3
你好，我要去名叫东来顺饭庄(五道口店)的餐馆吃饭，能帮我看看他家周边还有哪些其他餐馆吗？	5
嗯好，我记下了，如果我想乘地铁从东来顺饭庄(五道口店)到全聚德烤鸭店(清华园店)，你知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
好的，那我要呼叫从东来顺饭庄(五道口店)到全聚德烤鸭店(清华园店)的出租车，你能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想找一个能玩4-5小时并且评分在4.5分以上的景点去游玩，能帮我推荐一下吗？	3
好的，玩完后我想找一个人均消费是100-150元的餐厅去吃饭，我想吃的菜是驰名毛血旺，要求评分是5分的，帮我推荐一下。	5
吃完饭，晚上想找一家评分在4.5分以上的酒店，能推荐下吗？	4
你好，你可以帮我找一家票价是100-150元的，评分在5分的旅游景点吗？	3
那怎么整啊，我还想在它周边找一家最低价格为400-500元的酒店住呢。	4
估计这家会比罗贵了，有就比没有强啊，那你在帮我查一下Wagas沃歌斯(嘉里中心店)，他家的周边有什么酒店没有啊？	5
你好，能帮我找一个舒适型酒店吗？需要公共区域和部分房间提供wifi的。	4
好的，明天还想找个地方出去玩，有没有游玩时间2小时 - 3小时，门票价格100-150元的景点呢？	3
那么帮我预约一个出租车吧，从北京紫玉饭店到北京杜莎夫人蜡像馆的，把车型和车牌号告诉我。	1
你好，我想找一个评分是4.5分以上，票价是50-100元的景点游玩，请帮我推荐一个。	3
游玩过后我想去大三元酒家用餐，这个餐馆的评分是多少？	5
我还需要找个酒店住宿，我想找个最低价格是400-500元的经济型酒店，麻烦你推荐一个给我。	4
那好吧。那我从大三元酒家到雅悦酒店(北京西直门店)应该如何乘坐地铁呢，出发地附近地铁站、目的地附近地铁站分别是什么？	2
你好，我想带女朋友去圆明园游玩，请告诉我这个景点的电话是多少啊？	3
好的，游玩结束后我想找一家评分4.5分以上最低价格在300-400元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想去旅游。请帮我一个评分是5分，门票免费的景点。	3
好的。游玩结束想去用餐。请帮我找一家人均消费是150-500元，有手抓饼的餐馆。	5
太好了。从地坛到金玖食府乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我想去一个评分4分以上的门票价格50-100元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我想找个餐馆吃蓑衣黄瓜这道菜，给我推荐一个吧。	5
好的，我想找一家评分4分以上有洗衣服的舒适型酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
我想从姚记炒肝店（鼓楼店）乘坐地铁到北京香江戴斯酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，请帮我呼叫一辆从明十三陵到北京香江戴斯酒店的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，请帮我推荐一家能提供国际长途电话和行李寄存的酒店。	4
好的，我想到喜宴八八席去吃饭，帮我查询下这个餐厅的电话和推荐菜。	5
你好，可以帮我找一个人均消费是50-100元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
哦了，吃完饭，我想找个评分是4.5分以上，票价是20-50元的景点游玩，有啥好地方吗？	3
真不错，一会我要去名叫汉庭酒店(北京通州北苑店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店是否提供行李寄存和部分房间提供wifi吗？	4
你好，帮我找个有王婆大虾这个菜的餐馆，我爱人特喜欢吃，我希望餐馆的人均消费是50-100元的，评分是5分。	5
嗯嗯，好的，麻烦你再帮我找个游玩的时长是3小时 - 4小时的景点，我俩想出去散散心。	3
咸亨酒店(和平店)地址在哪？	5
帮我找个酒店住宿，价格在700-800元的。	4
想去正阳门玩，景点评分是多少，周边有餐馆吗？	3
你好，有没有人均消费在150到500元之间，凉拌海带做的好吃的餐馆？推荐一下。	5
哦，好的，再帮我推荐一个评分在4.5分以上的经济型酒店，谢谢。	4
好的，最后再帮我找一个4分以上，能玩2、3个小时的景点，谢谢。	3
你好，可以帮我挑选一个评分是4.5分以上的酒店吗？	4
感觉还可以，定好酒店我打算找个人均消费50-100元，能做砂锅柴鸡、鲫鱼豆腐汤的餐馆吃点饭，有什么好的推荐吗？	5
我去，这么惨啊，那我现在想呼叫从北京天伦王朝酒店到龙湾阁的出租车，你能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
好的我记下了，吃完饭我打算找个票价免费，评分是5分的景点闲溜达，知道哪里比较适合吗？	3
你好，请帮我找找有没有4.5分以上的餐馆。	5
好的，再帮我找一个评分在4.5分以上的酒店。	4
这样啊，那不用找周边景点了，请直接帮我找找有没有评分为5分，门票价格在200元以上的景点。	3
可以，我到时候可能需要乘坐从北京贵都大酒店到水立方嬉水乐园的地铁，所以请把这两个地方的附近的地铁站帮我找一下。	2
你好，想找一家酒店，有吹风机和接机服务就可以，帮忙推荐一家。	4
好的，先帮我找一家餐馆吧，我想吃油麦菜，没啥要求，评分在4分以上就行。	5
你好，帮我推荐一个票价在200元以上的景点，谢谢。	3
好的，玩累了我想找一个酒店休息，帮我推荐一个评分在4.5分以上的能提供洗衣服务的酒店。	4
你好，我想去餐厅吃饭。请帮我找一家餐厅，人均消费是100-150元，有嘎鱼这道菜。	5
好。用完餐想找个酒店休息。请帮我找一家酒店，评分是4.5分以上，最低价格是500-600元的。	4
休息好了之后想去游玩。请帮我找找游玩的时长是4小时、评分是5分的景点。	3
你好，我想找一个游玩时长是0.3小时 - 0.5小时，票价是50-100元的景点，有什么合适的景点推荐吗？	3
评分还不错，游玩结束后我想找个地方吃饭，给推荐一评分是4.5分以上，能吃到羊蹄的餐馆呗！	5
您好，我朋友想吃过桥鱼香芋卷烤鸭，请给我推荐一家评分是4.5分以上，有这道菜的餐馆好吗？	5
好的。然后我想找家酒店，舒适型的、提供wifi、提供西式餐厅。	4
你好，我需要您的帮助，我想找一家餐馆用餐，评分4.5以上，人均消费100元-150元的，辛苦您了！	5
好的，我想找个4.5分以上的酒店，价位在400-500元就好，最好能宽带上网有吹风机的，麻烦您帮我搜寻一下好吗？	4
你好，我要去金百万烤鸭店(通州梨园店)这家餐馆吃饭，请告诉我这家餐馆的周边有哪些酒店啊？	5
吃完饭我想找一个评分4.5分以上可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4.5分以上最低价格400-500元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，明天我要去北京国际竹藤大厦的酒店接客户，请问这家酒店是什么类型的？周边有什么景点？	4
这样啊。听说客户爱吃酸奶和丁丁炒面，推荐一家评分4分以上的餐馆吧，再看看周边有酒店没？	5
真不错。客户离开前要安排他转一转，想找一个能玩2小时 - 4小时、评分是5分的景点，求推荐呀，并提供给我景点电话，再再看周边还有其它景点没呢？	3
请问有评分是4.5分以上的景点吗？如果有请告诉我这个景点的名称，周边酒店，门票。	3
游玩后我要去一个餐馆用餐，请问有芝士咖喱胡椒鸡肉饭这道菜且人均消费是100-150元的餐馆吗？	5
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃东坡辣香肠披萨这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请在比格比萨(新华店)周边给我推荐一家评分4分以上的酒店住宿。	4
我要从比格比萨(新华店)乘坐地铁到北京太阳花酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想找一个评分4.5分以上，提供免费市内电话的酒店，能给点建议不？	4
订完酒店，我想出去吃点东西，可以帮我安排一个评分4.5分以上，人均消费100-150元，能吃到BBQ香烤胡椒牛肉饭和肋眼牛排的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我想找个游玩时长1小时 - 2小时的景点散散步，有什么好的去处吗？	3
你好，我想带女朋友去一个门票价格50-100元的可以游玩时间1小时 - 2小时景点游玩，给推荐一个吧。	3
我要去7天连锁酒店(北京沙河地铁站店)住宿，请告诉我这家酒店的周边都有哪些餐馆啊？	4
请在7天连锁酒店(北京沙河地铁站店)周边的餐馆给我推荐一家评分5分人均消费50-100元的餐馆用餐，谢谢了。	5
请帮我呼叫一辆尤伦斯当代艺术中心到华云楼烧麦饭庄的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想去一个评分4.5分以上的餐馆用餐，给我推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4分以上有酒店各处提供wifi服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，你知道谁家有红油梭边鱼，评分还能达到4分以上的酒店吗？	5
我就是想这些景点里面找一个可以玩1小时 - 2小时，票价是150-200元的景点玩，你看有什么好的推荐吗？	3
你好，请帮我推荐一家有麻小这道菜的餐馆。	5
好的，有没有能玩1-2小时的并且评分在4分以上的免费景点帮我推荐一下。	3
在牛街礼拜寺周边的酒店中有评分在4.5分以上并且价格在300-400元之间的高档型酒店吗？	4
好的，我想从胡大饭馆(簋街总店)打车到北京华尔顿酒店(原鸿坤国际大酒店)，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
您好，我想要找一家做奶茶的店，人均消费是100-150元的，有什么推荐么？	5
吃完饭我要去辽金城垣博物馆这个景点游玩，大概能玩多长时间呢？	3
你好，能为我找一个票价150-200元，游玩时长是1小时 - 2小时的景点吗？	3
还不错啊，周边有这么多好吃的地方，游玩结束以后我打算挑选一个价格是400-500元，评分是5分的酒店住宿，知道哪个酒店好吗？	4
收到，定好酒店以后，我打算找个评分是4.5分以上，能做猪肉大葱褡裢火烧的餐馆好好吃啥一顿，知道哪儿有这样的餐馆吗？	5
你好，我想吃的菜肴是炸豆腐、焦圈，可以帮我找一个能做这些菜，评分4.5分以上的餐馆吗？	5
时间还挺合理的，吃完饭我打算去游玩，能帮我推荐一个游玩时长3小时 - 4小时的景点吗？	3
你好，麻烦你帮我找个有金针菇牛肉丸这个菜的餐馆，我对象特别想吃，我们希望餐馆的评分是4.5分以上。	5
收到，用餐结束之后，请帮我们找个游玩的时长是1小时 - 2小时的景点，我希望景点的票价是150-200元，我俩好久没出来旅游了。	3
好吧，我喜欢西式餐厅，麻烦你帮我们找个高档型的酒店，出来一回我俩还想着住的舒服些。	4
你好，我要去外婆家江鱼馆用餐，帮我查询下他家的推荐菜和评分情况。	5
好的，吃完饭我需要找一个评分是5分的酒店入住，有推荐的吗？	4
你好，我这几天馋麻酱拉皮和怪味儿烤鱼了，麻烦您推荐我一个人均消费在50-100元，并且评分是4分以上的餐馆吧。	5
好的，多谢亲。还有我吃完饭想找个评分是4分以上的酒店入住，您觉得哪儿好呢？	4
嗯，记下了。另外我打算打车从江边城外烤全鱼(罗斯福店)到瑞尔威连锁饭店(北京西客站店），请告诉我车型和车牌好吗？	1
好，感谢亲。最后我计划再去个评分5分的景点玩上1小时 - 2小时，还要劳驾你给我推荐个地方。	3
你好，我想去一家经济型的最低价格在400-500元的酒店住，你可以帮我查找一下吗？	4
好的，安排好住的地方，我得找个好吃的餐馆吃饭，我想吃手切特级鲜百叶，你看看哪家餐馆能做这个，并且评分还能达到4.5分以上？	5
朋友说请我去玫瑰花园自助烤肉(金源店)吃饭，我好奇那里的评分是多少，您知道吗？	5
他说吃完饭计划去人定湖公园，我想了解一下门票是多少钱？	3
不错嘛。溜达完我想自己找个地方住宿，有没有带中式餐厅的酒店？	4
如果从玫瑰花园自助烤肉(金源店)乘出租车到北京辽宁大厦，车型是啥？	1
你好，帮我找个最低价格是600-700元的酒店，我要和我姐出去游玩。	4
记下了，我姐最爱吃烤青花鱼，麻烦你帮我们找个评分是4.5分以上的餐馆，我们希望餐馆的人均消费是1000元以上。	5
清楚了，刚才周边没有景点，那你帮我们找个游玩的时长是2小时 - 3小时的景点，我们希望景点的票价是50-100元。	3
好吧，从北京天安瑞嘉酒店到硅化木国家地质公园乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
你好，我要去7天优品(北京朝阳门店)住宿，请告诉我这家酒店是什么类型，周边有哪些好玩的景点。	4
我想找一个评分4分以上的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，我想找一个评分是5分，有经典蔬菜拼盘的餐馆用餐，有什么好的推荐吗？	5
挺便宜的，吃完饭，我要去名叫北京骏马国际酒店的酒店住宿，可以帮我查一下这个酒店的周边景点都有什么吗？	4
你好，我想找一个能玩1个小时的并且票价在20元一下的景点帮我推荐一下。	3
您好，请为我推荐一家最低价格是400-500元的、评分是4.5分以上的酒店。	4
好的。我计划去古北口长城玩玩，请问这个景点的评分是多少？周边有什么餐馆？	3
这样啊，本想在周边吃口饭，那就选其它地方吧。找一家人均消费是50-100元的有鲍鱼、五香熏兔这两道菜的餐馆吧。告诉我地址在哪？	5
您好，我想找一家有猪蹄，评分是4.5分以上的餐馆用餐，有好地方吗？	5
记下了。然后我想找一家免费门票的景点，有哪里？	3
好的。随后我要找一家评分是4.5分以上、最低价格是200-300元的酒店，求推荐。	4
麻烦您帮我叫一辆出租车，从天安门广场到中安之家连锁(北京中安宾馆)，然后告诉我车型、车牌。	1
在？我想去二锅头酒博物馆玩，能帮我查下电话么？	3
能再帮我找个评分4.5分的餐馆么？	5
我一天玩不完，还想找个酒店住宿，能帮我推荐个高档型的么？	4
你好，我想去人均消费是50-100元的，评分是4.5分以上的餐馆吃牛尾汤，你可以帮我找一下这样的餐馆吗？	5
那你就在这些个酒店里帮我找一家可以有吹风机，行李寄存服务，评分是5分的，价格在300-400元的酒店呗！	4
哦，这一趟看来可有得玩了，接下来我要在找一处评分是4分以上的，票价是150-200元的景点玩玩。	3
您好，我想去太和殿玩，游玩时长多少比较好呢？	3
再帮我找一个酒店吧，酒店的最低价格在200-300元的，最好评分在4.5分以上。	4
我想坐出租从太和殿到和家宾馆连锁(北京安贞医院店)，请告知我出租车的车型和车牌。	1
你好，我想去永和大王(八达岭店)喝豆浆，好久没喝了。这家店的评分是几分？	5
哦，那也去。吃完饭想去蟒山国家森林公园游玩。玩完了就在附近吃饭。景点的周边餐馆有哪些啊？	3
好的。从永和大王(八达岭店)到蟒山国家森林公园乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，有没有人均消费在50元以下的评分在4.5分以上的餐馆帮我推荐一下呢？	5
吃完饭，我想找一个票价在200元以上的景点去游玩，帮我推荐一个吧。	3
你好，客户来了，需要预定一个豪华型，评分4.5分以上的酒店，帮忙找一个，谢谢。	4
好的，帮我找一个餐馆，人均50-100元，4.5分以上的，我需要陪客户先吃个饭。	5
好的，现在就过去，吃完饭帮我找一个免费的景点，我带客户转一转。	3
你好，请帮我 查一查老舍茶馆这家餐馆周边都有哪些餐馆呢？	3
我想吃猪肉媒梅干菜，刚才推荐的餐馆里哪家能吃到这道菜呢？	5
你好，帮我推荐一个经济型的酒店，谢谢。	4
那你再帮我推荐一个可以游玩1小时的景点吧。	3
好的，帮我推荐一个人均消费在100元到150元的，能吃到老醋花生和大拉皮的餐馆。	5
你好，请给我推荐一家人均消费100-150元的餐馆吃饭。	5
我要去北京京林大厦这家酒店住宿，请告诉我酒店的价格。	4
好的，我想去一个门票20元以下，可以游玩时长12小时 - 6天的景点，给我推荐一个吧。	3
我想从砂锅居（西四店）乘坐地铁到雁栖湖，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
肚子有点饿，我想打听一个人均消费在100-150元的餐馆，评分在4.5分以上的有哪家？	5
你好，我想找一家评分4分以上人均消费150-500元的餐馆吃黑虎虾这道菜，给我推荐一家餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我初到此地，想找个经济型的、评分是4分以上的、价格是200-300元的酒店入住，推荐个呗？	4
我想找景点转转，希望票价是150-200元，能玩2小时至3小时最好，介绍个地方呗？	3
我现在要去一家叫合喜饺子的饭馆吃饭，这家餐馆的评分是多少？	5
你好，帮我推荐一个能提供叫醒服务和无烟房的舒适型酒店，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	4
我和女朋友想找一个评分在4.5分以上的景点逛逛，有推荐的吗？	3
这些餐馆中谁家有核桃酥和山药煲排骨这两道菜的并且人均消费在150-500元之间的呢，最好评分还在4分以上的。	5
Hi，请帮我找一个4分以上，能玩4小时的景点吧。	3
帮我找一家餐馆4分以上的，人均100-150元的吧。	5
那么在这些周边的酒店里，有价格600-700元，还有无烟房和接待外宾服务的吗？	4
你好，我想找个景点玩玩，最好评分4分以上的，票价在150-200元，能给我个建议吗？	3
谢谢，有人均消费50-100元的5分餐馆推荐吗？	5
谢谢提醒，能再帮我推荐个500-600元的酒店吗？最好提供无烟房的。	4
我想乘地铁从梨园剧场到清华大学，出发地和目的地附近都有什么地铁站呢？	2
你好，我想预约一家经济型的酒店，价格在300-400元，最好有健身房的！	4
餐馆也帮我找个吧，评分是5分，人均消费在50-100元的最好！	5
好的，我还想找个门票是200元以上，能游玩1小时 - 2小时的景点！	3
你好，可以帮我推荐一个游玩时长是3小时 - 6小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
这么多好玩的地方真是不错，溜达完我需要找个地方休息，你知道哪里有评分是5分，提供中式餐厅和无烟房的酒店吗？	4
你好，可以帮我推荐一个最低价格200-300元，提供吹风机和租车的酒店吗？	4
哇，好多好吃的地方啊，我打算出去游玩，能帮我推荐一个评分4分以上，游玩时长是2小时 - 4小时的景点吗？	3
还可以，不是很贵，那我游玩之后打算去名叫VitaLand亲子餐厅的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆的人均消费吗？	5
您好，能为我推荐一个有温泉的舒适型酒店吗？	4
谢谢！明天我要去北京欢乐谷玩玩，麻烦告诉我景点电话，我要咨询票价。	3
记下了，游玩回来我想请同学们吃饭，我朋友特别爱吃鲜香茹，能为我推荐一个人均消费在50-100元，做鲜香茹味道好的餐馆吗？	5
你好，你能帮我安排一个提供中式餐厅的高档型酒店吗？	4
安排好住的地方，我想找个游玩时长是2小时的景点游玩，给点建议呗。	3
好吧，就这样吧，那再麻烦你帮我安排一个评分是5分，人均消费是100-150元的餐馆吧，我有点饿了，想去吃点东西。	5
您好，我想找一家评分是4.5分以上、人均消费是50-100元的餐馆，谢谢！	5
好的。这些景点中哪个玩的时长是0.3小时 - 0.5小时、评分是5分的呢？	3
你好，可以帮我安排一个评分是5分，人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
真不错，我都流口水了，吃过饭以后我想找个评分是4.5分以上的经济型酒店住宿，有啥好的地方没？	4
收到，酒店定好以后，我打算先找个评分是5分，游玩时间是12小时 - 3天的景点游玩，给点建议呗。	3
那可真是太好了，一会我想乘地铁从格林豪泰(北京首都机场新国展地铁站店)到故宫,知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
您好，明天要和朋友聚会，想找一家人均消费是50-100元的、评分是4.5分以上餐馆，谢谢！	5
听起来很不错。明天要和女朋友玩一玩，给我推荐一个游玩的时长是2小时 - 3小时、票价是150-200元、评分是4分以上的景点，谢了！	3
好的，真详细。我朋友要找一家价格是400-500元的、有无烟房的酒店住宿，求推荐。	4
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃芝士蛋糕这道菜。	5
吃完饭我想去个评分4.5分以上的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从北京贵都大酒店到北京天伦王朝酒店的出租车，告诉我车型和车牌。	1
我想请闺蜜吃饭，她最爱吃乌江鱼，麻烦你帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元餐馆，太贵的话我的人民币恐怕不够用。	5
嗯，记下了，这些都完事了，我俩还想去个景点溜达溜达，哪个景点的游玩的时长是3小时，不需要花钱呢？	3
好的，回头我仔细看看，这周一我跟客户在酒店谈点事，听说北京蓟明快捷酒店的酒店很不错的，你知道这个酒店的电话吗？	4
你好，听朋友介绍说二锅头酒博物馆很好玩的，一直想去都没时间，这回休年假了。	3
知道了，我一直都想尝尝局气豆腐，麻烦你帮我找个评分是4.5分以上的餐馆，我希望餐馆的人均消费是100-150元。	5
你好，你能帮我找一个免票的景点吗？	3
你好，我想去游玩。请帮我一个游玩时长是3小时 - 6小时，票价是20-50元的景点。	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家酒店，评分是4.5分以上，最低价格是400-500元的。	4
嗯呢。好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家餐馆，人均消费是150-500元，评分是5分，有葱花饼这个菜肴。	5
你好，我要去名叫北京语言大学的景点游玩，你能帮我查一下这个景点周边都有哪些其他景点吗？	3
还行，溜达完我准备找个评分是4.5分以上的餐馆吃点饭，你知道哪里好吗？	5
太好了，有这么多好吃的地方，我想乘地铁从清华大学到大德祥老北京炸酱面大王(兴隆街店)，出发地和目的地附近地铁站都是什么呀？	2
收到，吃完饭以后，我要找地方住下，给推荐一个评分是4.5分以上的高档型酒店呗！	4
你好，请给我推荐一家最低价格在400-500元的有公共区域和部分房间提供wifi	4
好的，我想找一家评分4分以上有羊肉这道菜的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
我想从北京前门建国饭店乘坐地铁到聚宝源(牛街总店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，可以帮我找一个票价免费，游玩时长12小时，评分4.5分以上的景点吗？	3
是吗，太好了，游玩之后我想找个评分是5分的酒店住下，你知道哪个酒店比较好吗？	4
还是满经济的啊，晚上我准备跟朋友吃饭，能给安排一个评分4.5分以上，可以吃到小吊梨汤的餐馆吗？	5
你好，我想要找一个能玩4小时 - 6小时的景点，最好票价是150-200元的，有什么推荐么？	3
好吧，那就不住在那边了。那您帮我找一家有酒吧并且酒店各处提供wifi的酒店吧。	4
我还想要找一家能吃到水煮肉并且人均消费是150-500元的餐厅，你帮我看看有没有合适的吧。	5
北京盘古七星酒店打车到万州烤鱼能打到什么车型的车？	1
您好，请帮我推荐一个游玩的时长是1小时 - 2小时，门票免费的景点，谢了！	3
好的。上面的这些酒店哪家提供早餐服务？告诉我这个酒店的地址和周边景点。	4
记下了。朋友生日，我要订一个黑森林蛋糕，请帮我找一家评分是4分以上，人均消费是50-100元的餐馆。	5
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上最简单价格1000元以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分4分以上，游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，我想找家餐馆吃招牌乌鱼蛋汤这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找个门票价格100-150元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我要带我父母到酒店住宿，请帮我找一家最低价格是100-200元的经济型酒店，这家酒店能行李寄存和有国际长途电话的服务。	4
好的。那就去别的地方的景点吧。给我推荐一个票价是200元以上，评分是4分以上的景点。带父母好好玩玩。	3
好的。游玩结束得带他们好好吃一顿。请帮我找一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，请给我推荐一家最低价格在600-700元的经济型酒店住宿。	4
我想去一家人均消费50-100元的餐馆吃饭，跟我推荐一家吧。	5
你好，可以帮我找一个提供公共区域和部分房间提供wifi的酒店吗？	4
那可太可惜了，我还打算在酒店周边找个游玩时长是3小时 - 4小时的景点游玩呢，这下你有什么好的建议吗？	3
那还行，溜达完我得找个地方吃饭，帮我推荐一个人均消费是100-150元的餐馆吧。	5
你好，帮我推荐一个价格在300-400元之间的酒店吧，最好能在公共区域和部分房间提供wifi的能打国际长途电话的，评分是5分的。	4
最后再帮我推荐一个评分在4分以上的免费景点吧，我准备玩1个小时。	3
你好，我想去吃饭。请帮我找一家餐馆，评分是4分以上，人均消费是100-150元。	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家酒店，评分是4.5分以上，提供会议室和接待外宾的服务。	4
你好，我想带女朋友找一个门票价格200元以上的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
游玩结束后我要去北京金龙建国温泉酒店住宿，请告诉我这家酒店的周边有哪些景点啊？	4
游玩结束后我想找个评分4.5分以上人均消费150-500元的餐馆吃布丁和咖啡，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，请帮我查找一个能提供吹风机喝商务中心的酒店入住好吗？	4
晚上，我想吃麻辣豆腐盖饭，请帮忙推荐一家人均消费是50-100元，评分是5分的餐馆吧!	5
好吧！我约了朋友明天一起出去玩，请帮我找一个票价是150-200元，评分是4.5分以上的景点！	3
你好，可以帮我找一个人均消费150-500元的餐馆吗？	5
好的，记下了，吃完饭我要去游玩，可以帮我推荐一个评分4分以上，票价免费，游玩时长0.7小时 - 0.8小时的景点吗？	3
酒店也都不错呢，我想再天安门广场附近找一家酒店住宿，哪家最低价格是600-700元，评分4分以上呢？	4
你好，我要找一个评分是5分的餐馆用餐，给点建议呗。	5
都是我爱吃的东西，用餐以后我想去一个评分是4分以上的经济型酒店住宿，帮我找一个好吗？	4
OK，谢谢，有时间再帮我找一个游玩时长0.2小时 - 0.3小时，评分是4.5分以上的景点好吗？	3
你好，我想带女朋友去一家最低价格在300-400元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，休息好了我想跟女朋友去一家评分5分的餐馆吃酸奶，给我推荐一家餐馆吧。	5
好的，吃完饭后我要去一个门票200元以上可以游玩1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想找一个评分是4.5分以上，能做宫爆鸡丁的餐馆用餐，有什么好的推荐吗？	5
真不错呢，饭后我打算去名叫如家快捷酒店(北京通州万达广场店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的地址吗？	4
你好，我要找一个评分是5分的酒店住宿，给推荐一个呗。	4
你好，我想和我同学出去玩，需要订个酒店，麻烦你帮我找一个经济型的呗。	4
哦，好吧，那你帮我找一个红烧狮子头做的好的，评分在4.5分以上的餐馆吧，谢谢。	5
好的，帮我找个景点吧，和我同学去转一转，要免门票的，评分在4分以上，最好能游玩3、4个小时的就可以。	3
您好，周末老爸生日想找一家评分是4.5分以上、人均消费是50-100元的餐馆庆祝一下，有什么好地方吗？	5
来了几位外地亲属，老爸一定很高兴，想安排他们在周边的酒店休息，请问哪家提供行李寄存、提供叫醒服务、价格是500-600元的呢？	4
是啊，我怎么没想到呢。如果我想打一辆出租车从海碗居北京菜(增光路总店)到瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
您好，我要去一个舒适型，评分在4.5分以上的酒店住宿，有好的推荐吗？	4
真是太好了，我现在要去一个票价不免费的景点游玩，你能给推荐一下吗？	3
十分感谢，我想去一个有老北京炸酱面，且评分在4.5分以上的餐馆用餐，有好的推荐吗？	5
太好了呢，我想乘地铁从北京都季商旅酒店到北京海洋馆，出发地附近地铁站是哪个？	2
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时 - 3小时的景点吗？	3
收到，溜达完我想找个评分是4分以上的餐馆吃饭，你能给点建议吗？	5
太棒了，我打算乘地铁从人定湖公园到芙蓉小镇私家菜，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，可以帮我推荐一个能吃到干煸四季豆，评分是4.5分以上，人均消费是1000元以上的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我要去名叫北京布提克精品酒店的酒店住宿，可以帮我查一下这个就点是否提供接待外宾服务吗？	4
奥，太可惜了，我打算乘地铁从鼎泰丰(君太百货店)到北京布提克精品酒店，知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，请给我推荐一家评分5分最低价格300-400元的酒店住宿。	4
我要去一个门票免费评分4.5分以上的，可以游玩时长1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个景点吧。	3
您好，我想找一家票价是免费的、能玩1小时 - 2小时的景点和女朋友去玩玩，有什么好地方吗？	3
好的呢。女朋友想吃水煮份鱼，请问哪家是人均消费是100-150元的、评分是5分有这道菜的餐馆呢？	5
你好，我想找一个游玩时长是3天，票价150-200元的景点，你知道哪里比较好玩吗？	3
好的，谢谢，玩了这么久我都饿了，知道哪里有评分4.5分以上，能吃到宫保鸡丁盖饭、羊杂汤的餐馆吗？	5
你好，周末想带孩子出去玩，请帮我找一个门票20元一下，评分4.5分以上的景点。	3
那再帮忙找一个评分在4分以上的经济型酒店。	4
你好，帮我找一家能提供洗衣服务和和行李寄存的酒店，谢谢。	4
帮我推荐一个景点，要能玩2小时的，票价要100-150元之间的。	3
我想吃的菜是一指禅，麻烦您再帮我推荐一家餐馆吧。	5
我从北京万达文华酒店坐地铁到正隆斋素食餐厅，我应该在哪个站上车，在哪个站下车？	2
你好，我想带女朋友找一个评分4.5分以上门票价格100-150元的景点游玩，给推荐一个吧。	3
游玩结束后我想在观复博物馆周边找家人均消费100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4分以上，有收费停车位和中式餐厅服务的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，请帮我找一家评分是4.5分以上，最好有蓑衣黄瓜、焦溜肥肠的餐馆。	5
吃完饭我想去一个评分5分，票价150-200元的景点，玩1小时 - 2小时。	3
好的，请再帮我找一家豪华型，最低价格是500-600元的酒店。	4
我想叫一辆从小肠陈饭庄(南横街老店)到北京辽宁大厦的出租车，你能把它的车型、车牌告诉我吗？	1
你好，帮我推荐一个100到200元的高档型酒店，谢谢。	4
你好我想去一个价格在50-100元左右的景点游玩，我打算玩1小时 - 2小时，有什么推荐？	3
我现在想去一家酒店住宿，最好提供wifi，价格在300-400元的。	4
玩和住解决了，现在想去吃点东西，我想吃咖喱麻辣锅、豆皮儿海带。评分高一点的4.5分以上的餐厅，又是什么推荐呢？	5
您好，请帮忙找个景点希望景点的票价是150-200元的。	3
游玩完以后，想去酒店住希望酒店是高档型的，您帮忙推荐下。	4
好的，谢谢。 我想从北京欢乐谷，到北京丰荣君华酒店，请您帮忙订辆出租车。	1
你好，我想去名叫祝氏第一锅羊蝎子火锅(天通苑店)的餐馆用餐，可以帮我查一下这家餐馆的地址吗？	5
哇，有这么多好吃的地方啊，吃完饭我打算去名叫易佰连锁旅店(北京劲松东店)的酒店住宿，你能帮我查一下这个酒店的电话吗？	4
收到，明天我打算去游玩，你能帮我找一个票价是不免费，游玩时长1小时 - 1.5小时的景点吗？	3
您好，帮我找个有接站服务，然后评分在5分的酒店呗。	4
但我想在北京丰荣君华酒店周边找个免费的景点游玩一下。	3
嗯，那您在给我找个有三杯鸡中翅这首菜肴、并且 评分在4.5分以上的餐馆呗。	5
好，我要打车从北京丰荣君华酒店到祈年八号中餐厅，您帮我叫下车，然后把车型与车牌告诉我一下。	1
你好，我想带女朋友找一家评分5分的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想带女朋友去一个门票不免费，游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我饿了，我想去一家评分5分人均消费50-100元的餐馆吃点饭给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我打算找一个票价免费，游玩时长1小时 - 2小时的景点游玩，你有什么好的推荐吗？	3
你好，我想找一个游玩时长是1小时的景点游玩，能给我推荐一个吗？	3
你好，我想找一家提供行李寄存而且有会议室的酒店，推荐一下。	4
好的，我想在他家附近找一个人均消费在50元以下餐馆，你看谁家合适呢？	5
谢谢，麻烦你再帮我找一个4.5分以上的景点，最好是门票不要钱的。	3
你好，我想找一个价格在700-800元之间的舒适型酒店，帮我推荐一下。	4
好的，本来我想在酒店附近找一家餐馆吃饭，但附近既然没有餐馆，那帮我推荐别处的餐馆吧，我想吃的菜是炸藕盒、浇汁桂鱼，要求人均消费在1000元以上的并且评分是4.5分以上的帮我推荐一下。	5
你好，我想找个能够提供接站服务的酒店，并且我希望酒店的评分为5分。	4
嗯，对了，请再帮我找家评分为5分，人均消费在50-100元的餐馆。	5
好的，我要是有闲空可能想去游玩，所以请帮我找个游玩时间在0.3小时-0.5小时的景点吧。	3
嗯，谢谢，我想呼叫一辆从北京贵都大酒店到太和殿的出租车，麻烦把出租车的车型和车牌发给我。	1
你好，我想要一个舒适型酒店，一定要有国际长途电话和部分房间提供wifi的。	4
想吃一个鸡豚双享新年套餐，帮我找一个人均消费50-100元的地方。	5
您好，我想要吃一指禅和红茶香米饭，请帮我推荐一家人均消费是100-150元的餐馆，谢谢！	5
明天我和同学想去找一个游玩的时长是12小时 - 3天的景点，有好地方吗？	3
好的。我想乘地铁从太素素食餐厅(祥云小镇店)到北京欢乐谷，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，可以帮我找一个评分是5分，人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
你好，我想找一个酒店住宿，可以帮我推荐一个吗？	4
谢谢，我想要去一个游玩时长1小时 - 2小时，评分是4.5分以上的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
太好了，我特别喜欢吃酱猪蹄，钟鼓楼附近的餐馆哪家能做这道菜，且评分是4分以上呢？	5
你好，我想找一个评分是4.5分，人均消费100-150元的餐馆，晚上带家里人出去吃饭，有什么合适的推荐吗？	5
那么晚上还需要给家里人安排个酒店，有没有评分是4.5分以上都高档型酒店，帮忙推荐一个。	4
好的，明天还要带家里人出去玩，能帮忙找一个评分是4.5分以上，门票价格是200元以上的景点吗？	3
你好，帮我推荐一个人均消费在150-500元之间的餐馆，谢谢。	5
吃完饭我想找一个有棋牌室的酒店住宿，帮我推荐一个评分在4.5分以上的吧。	4
没关系，那您再帮我推荐一个能玩1、2个小时的景点吧。	3
你好，帮我推荐一个评分5分，游玩时间在3小时的酒店。	3
你好，能帮我看一下哪个景点可以玩1小时，门票还是150-200元的，我昨天想自已出去走走。	3
哦，那我玩累了，想吃个饭休息一下，你看哪家餐馆的评分是4.5分啊？就是想找个环境好一点的餐馆。	5
行，挺实在的，如果我要坐地铁从白乙化烈士纪念馆到外婆家(北京apm店)去吃饭，你看得在哪里上下地铁啊？	2
你好，最近想带女朋友出去玩几天，需要订一个酒店，因为我女朋友是长头发，想要一家提供吹风机，而且评分在4.5分以上的酒店，给推荐一下呗。	4
哦，好，那你看附近的这个景点里有没有评分在4.5分以上，可以逛3个小时的呢？	3
好滴，逛完了想找个餐馆吃个饭，我女朋友就爱吃自助蔬菜，你帮我找一个地道的餐馆哈。	5
你好，可以为我找一个能吃到精品烤鸭，评分是4分以上的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我得找地方住下，你帮我安排一个提供洗衣服务的酒店行吗？	4
好吧，一会我想出去溜达一圈，你能帮我找一个游玩时间0.5小时，票价是150-200元的景点吗？	3
收到，我想呼叫从全聚德(天安门店)到世界公园美洲区的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
您好，我想找一个游玩的时长是1天、票价是200元以上的景点带孩子去玩玩，有什么好地方呢？	3
好的。回来我们定好去桔子酒店·精选(北京学院路店)住宿，帮我确定一下这是什么类型的酒店？	4
知道了。有朋友为我们定好了去九十九顶毡房(清河店)吃饭，我想知道这家的推荐菜有哪些？周边有玩的吗？	5
不错。我想乘地铁从桔子酒店·精选(北京学院路店)到 九十九顶毡房(清河店)，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，我想出去玩玩。帮我推荐一个免费的景点吧。	3
嗯呢。游玩结束就到饭点了。请帮我推荐一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆用餐。	5
嗯呢。吃完饭太晚的话我就去酒店住了。请帮我推荐一家评分是5分，最低价格是200-300元的酒店，酒店有免费市内电话和国际长途电话就完美了。	4
给我推荐一个评分在4.5分以上，人均消费在100-150元的餐厅。	5
在这些周边酒店中，有评分是4分以上的经济型酒店吗？	4
你好，请帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆。	5
我想去一家酒店住宿，我希望酒店的评分是4分以上，酒店是舒适型的，能帮我找一下吗？	4
你好，我想找一个餐馆用餐。有没有评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆呢？	5
好的。关于餐馆没有什么其他需求了。吃完饭我想找一个酒店住宿，请帮我推荐一个评分是4.5分以上的酒店。	4
好的。这几个景点中哪个游玩的时长是1小时？	3
您好，我想找一家评分是4.5分以上的餐馆，请问有什么好地方吗？	5
在这些周边的景点中给我推荐一个评分是4.5分以上的吧，看看门票多少钱？周边有什么酒店没？想顺便住下。	3
太好了。后天朋友要来找我一起玩，我们想找一家经济型的、最低价格是300-400元的酒店，帮我推荐一家，看看评分是多少？	4
你好，我想去名叫国子监的景点游玩，您知道这个景点的周边景点有哪些吗？	3
去完国子监我想找一个评分是4.5分以上的餐馆就餐，可否推荐一个？	5
好的，之后我要找一个最低价格是100-200元的高档型酒店入住，请推荐一下。	4
好吧。我想呼叫从国子监景点到北京布提克精品酒店的出租车，能告知出租的车型及车牌吗？	1
亲你好，家人定好要去北京西荣阁酒店住宿，我想了解下酒店类型和周边的餐厅都有什么。	4
现在我打算到一家人均消费是100-150元之间的，评分是4分以上的餐馆吃美食林一星，请问北京西荣阁酒店周围有这样的地方吗？	5
好的，我了解了。现在我想找个票价是100-150元的，评分在4.5分以上的景点逛逛，你看去哪儿好呢？	3
您好，请帮我找个酒店住宿，最好酒店的评分在4.5分以上，然后价格在600-700元之间。	4
接下来我想去一家推荐菜有东坡辣香肠披萨的餐馆就餐，帮我推荐一个呗，最好此餐馆周边还有什么餐馆与酒店也同时帮我查一下。	5
最后您在帮我找个免费的景点游玩，最好这个景点的评分在4分以上。	3
你好，我想带女朋友找一家有暖气服务的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想去一个门票免费可以游玩时间3小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请在7天连锁酒店(北京首都机场店)周边的餐馆给我推荐一家人均消费100-150元的餐馆吃黄金鸡块装T这道菜，谢了。	5
有没有价格再200-300元，评分是4分以上的酒店呢，有好的酒店吗？给推荐一下。	4
那么在周边的景点里，有没有评分4.5分，门票200元以上的景点呢？	3
那么在中安之家连锁(北京中安宾馆)周边的餐馆里，有评分是5分，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
你好，我想找一个经济型的酒店，你帮我推荐一下，谢谢。	4
你看看锦江之星(北京奥体中心店)附近的这些景点里有没有门票在150-200元，评分5分，而且可以玩0.3小时 - 0.5小时的景点。	3
好，谢谢，最近想吃东北杀猪菜，帮我找家人均消费在150-500元的餐馆。	5
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上的餐馆去吃黑椒牛仔骨这道菜。	5
吃完饭，我想在海航大厦万豪酒店彩海轩中餐厅(彩海轩中餐厅)周边的景点里找一个门票免费，评分4分以上可以游玩1小时-2小时的景点游玩。	3
请帮我呼叫一辆从中央美术学院美术馆到世界公园的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，我想找家餐馆吃孜然羊肉这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家最低价格在800-900元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我要带女友去一个评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家做菜好吃的餐馆用餐吧。	5
您好，我要去北京张家口饭店的酒店住宿，现在找不到电话，请帮我查询一下，谢谢。	4
我要请朋友吃饭，要找一家人均消费是50-100元有精选烤鸭这菜的餐馆，求推荐。	5
好的。吃完饭还要找个地方玩一玩，请推荐一个游玩的时长是1小时、票价是50-100元、景点评分是4.5分以上的景点吧。	3
您好，我想找一家评分是4分以上的，牛头这道菜做的好点的餐馆，求推荐呀。	5
你好，你知道哪家餐馆的评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的吗介绍给我好吗？	5
那最好了，你看一下这些酒店里哪家是最低价格是100-200元的评分在4.5分以上的酒店 呢？	4
还有全聚德呢，太好了，我一直想吃这个呢，住的地方安排好了，接下来我要出去走走了，我想在烤肉宛饭庄的附近景点找一个票价是50-100元的评分是4.5分以上的景点玩玩，你有什么好推荐吗？	3
你好，请帮我找个票价是200元以上的景点，我希望游玩的时长是3小时 - 5小时，我要和我老公出去游玩。	3
清楚了，我想去吃饭，请帮我找个人均消费是100-150元的餐馆。	5
你好，可以为我找一个提供24小时热水的经济型酒店吗？	4
收到，定好酒店我想找个票价是20-50元的景点溜达，可以给我推荐一个吗？	3
你好，我最近想找个地方游玩，有没有门票免费，评分在4分以上的景点推荐一下？	3
嗯，我还想找个豪华型的酒店住宿，最好酒店能带有无烟房设施的，有什么合适的酒店吗？	4
好的，记下了，我想吃煲仔饭，有没有评分在4.5分以上的餐馆推荐一下？	5
你好，我想带女朋友找一个评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
请帮我呼叫一辆从八达岭长城到聚宝源(牛街总店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，你知道谁家有小葱拌豆腐这么接地气的菜吗？	5
就这一个景点啊，他家是门票200元以上，评分是4分以上，游玩时间在4小时的呢？	3
您好，我想找一家酒店最低价格是200-300元，最好评分是5分，有吗？	4
哦，那我还想找一个免费能玩的地方，我大概会玩3天左右。	3
帮我从7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)叫一辆出租车到十渡风景名胜区，告诉我一下车型，车牌。	1
你好，我想找一家有宽带上网并且有无烟房的酒店，你有什么推荐的么？	4
谢谢啦，之后我想要到中国紫檀博物馆去玩，这个景点的评分是多少呢？	3
你好，请给我推荐一家有24小时热水何看护小孩服务的舒适型酒店住宿，谢谢了。	4
好的，我想去一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃香煎臭桂鱼这道菜，给我推荐一家做菜好吃的餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一个门票价格200元以上可以游玩时间0.3小时 - 0.5小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，帮我推荐一个能玩1、2个小时的景点，要没有门票费的，评分在4.5分以上的，谢谢。	3
游玩过后我想找一家餐厅吃饭，我想吃麻辣牛肚，帮我推荐一个评分在4.5分以上的餐厅吧。	5
晚上我需要找一家酒店休息，要价格在700-800元之间的舒适型酒店，有推荐的吗？	4
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上最低价格400-500元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找家评分4.5分以上的餐馆吃麻酱这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我要从满恒记火锅乘坐地铁到北京全聚德(王府井店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
麻烦问一下，哪家的鲜虾烧卖比较正宗？只要人均消费在150-500元之间都能接受。	5
还得找个能住宿的酒店，有国际长途电话就行，评分在4.5分以上，你看这样的酒店多不？	4
那就去北京北大博雅国际酒店住吧。不过，我还是关心旅游的地方，出来一趟别留遗憾，有没有5分景点，能玩0.3到0.5小时的？	3
有高档型的酒店价格在200-300元之间的吗？	4
那有没有免费的景点，游玩时间在1小时左右的呢？	3
人均消费在50-100元能吃精品羊蝎子的店有哪些？	5
你好，我想找家人均消费100-150元的餐馆吃炒笨豆芽和酱肘子这俩菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，我想找一家评分是4.5分以上、提供会议室、提供宽带上网的高档型酒店，有什么推荐吗？	4
住下后，我们一行人还想找一个评分是4分以上、票价是200元以上的、能玩4小时 - 6小时的景点。	3
好的。最后一天我们想找一家具有北京特色，人均消费是50-100元的、评分是4.5分以上的餐馆吃饭，求推荐，告诉我有什么餐品？周边有景点没？	5
你好，帮我推荐一个人均消费在1000元以上的餐馆，谢谢。	5
吃完饭我想找一个能玩2个小时的景点，有推荐的吗？	3
好的，我想从宝格丽酒店大堂吧打车到北海公园，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
最好帮我在北海公园附近找一个能在公共区域和部分房间提供wifii的酒店。	4
您好，请帮我推荐个游玩时间2小时 - 3小时的景点，然后也顺便查下这个景点周边有什么酒店。	3
好，那您在给我推荐个评分在4.5分以上，然后价格在200-300元之间的酒店，最好在酒店设施上有西式餐厅与早餐服务。	4
嗯，最后您帮我查下我要去的庄稼院这个餐馆的评分、以及它周边还什么其它餐馆。	5
你好，我想带孩子去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上，最低价格是300-400元的酒店。	4
好。休息好了带孩子去吃饭。孩子爱吃腊味煲仔饭，请帮我推荐一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆。	5
好的。吃完饭就带孩子去游玩。请帮我找一个能玩3天的免费景点。	3
我想邀请朋友吃饭，请帮我找一家人均消费是500-1000元的，评分4.5分以上的餐馆。	5
吃完饭，我想跟朋友一起出去游玩，放松一下，请帮我找个景点票价是20-50元，游玩的时长是2小时 - 3小时，时间太久的话，我明天可是上不了班了。	3
你好，你知道锦江之星品尚(北京苹果园地铁站酒店)酒店的周边有什么餐馆吗？	4
就是呢，接下来我想咨询一下哪家餐馆的人均消费是100-150元，评分还是4分以上的呢？给我推荐一下呗。	5
好的，我得去尝尝去，接下来帮我找一个免费开放的景点呗，最好是游玩时长是4小时 - 5小时的评分是4.5分以上的景点，你看哪个好玩啊？	3
好的，最后问一下，我要坐地铁从旺顺阁鱼头泡饼店(魏公村店)到坡峰岭去，你看我要在哪里上下地铁啊？	2
你好，我特别想吃热狗，能帮我推荐一家人均消费在100-150元的餐馆吗？	5
好的，我想找一个能提供宽带上网并且评分是4.5分以上的的酒店，请帮我推荐一个吧。	4
好的，我想从Cafe Mignon谜鸟咖啡馆打车到北京康莱德酒店，帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
好的，我想找一个能玩2-3小时的并且评分在4.5分以上的景点，能帮我推荐下吗？	3
我想找一下评分在4分以上，票价在150-200元的景点。	3
你好，我想带女友去一个门票价格20-50元的可以游玩时间2小时 - 4小时的景点游玩，给推荐个吧	3
请在恭王府周边的餐馆里给我推荐一家人均消费100-150元的餐馆用餐，谢谢了。	5
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，提供洗衣服务的酒店吗？	4
好的，定好酒店，我想找一个评分是4分以上，票价免费的景点溜达，知道去哪儿好吗？	3
不错啊，我一会想乘地铁从北京天伦王朝酒店到天安门广场，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
您好，请帮我推荐一个免费的景点，能游玩2小时的，谢谢！	3
好的。我还想找一家经济型的酒店住宿，我希望能提供商务中心、租车的服务，最低价格是400-500元。	4
好。女朋友想吃馄饨和南瓜羹，请帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的这种餐馆。	5
你好，可以帮我找一个价格是300-400元，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
收到，定好酒店以后我要去名叫青年餐厅(马驹桥店)的餐馆吃饭，能帮我查查这个餐馆的营业时间吗？	5
不错哦，吃完饭我要找个票价不免费，游玩时长是1小时的景点溜达，有什么好的建议吗？	3
你好，能帮我找一个人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
哦了，吃完饭我打算找个评分是4.5分以上，游玩时长是3天的景点游玩，给点建议呗。	3
收到，我想呼叫从外婆家(北京apm店)到北京欢乐谷的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
我知道了，还得麻烦你帮我找个住的地方，我希望价格是300-400元，有什么好地方给我推荐吗？	4
嗯好，我记下了，我想乘坐地铁从北京欢乐谷到北京亚奥国际酒店，你知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
我想咨询一个评分是4.5分以上的景点，您能告诉我吗？	3
我还想查询一个最低价格在500到600元的高档型酒店，能告诉我一下么？	4
你好，我想跟朋友出去游玩，能给我推荐一个评分是5分的景点吗？	3
收到，游玩结束后应该会很累，可以帮我提前安排一个评分是4.5分以上的豪华型酒店吗？	4
我想呼叫从青龙山旅游区到北京东方君悦大酒店的出租车，帮我查一下这个出租的车型和车牌好吗？	1
你好，你能帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
好的，吃完东西，我想到聚宝源(牛街总店)附近的酒店住，能帮我找一家有叫醒服务，还有中式餐厅，评分为4.5分以上的酒店吗？	4
这样啊，那我想问一下从聚宝源(牛街总店)到北京天伦王朝酒店的从哪里坐地铁，到哪站下呢？	2
你好，麻烦帮我推荐一个门票免费，评分在4分以上的景点，谢谢。	3
麻烦在这几个餐厅中帮我推荐一家人均消费在50 - 100元的餐馆。	5
好的，麻烦再帮我推荐一个最低价格400-500元的，并且评分在4.5分以上的酒店。	4
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上的景点吗？	3
太好了，景点安排完了，再给我安排一个酒店吧，我希望找一个评分是5分，价格是400-500元，提供所有房间提供wifi和叫醒服务的酒店，你有什么好的地方推荐吗？	4
你好，我想带女朋友去一个可以游玩时间12小时 - 3天的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请在石景山游乐园周边的酒店给我推荐一家评分5分有无烟房和接待外宾服务的酒店住宿。	4
我要去便宜坊烤鸭店(哈德门店)用餐，请告诉我这家餐馆的周边还有哪些别的餐馆啊？	5
你好，过几天我要去北京出差，先定个酒店。帮我找一个评分4.5分以上的酒店。价格低一些，100-200元就可以。	4
这两个景点有没有门票免费的啊？	3
您好， 想问一下如家快捷酒店(北京刘家窑地铁站店)是什么类型的酒店呢？	4
你好，我要去桔子酒店·精选(北京亦庄荣京西街店)住宿，请告诉我这家酒店的电话多少，价格是多少钱。	4
我想找一个评分5分门票价格200元以上的，可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃焦溜丸子这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上的景点吗？	3
是不贵，溜达完我打算找一个评分是4.5分以上，人均消费150-500元的餐馆吃点东西，知道哪里有好吃的吗？	5
收到，吃完饭我就准备去休息了，给我安排一个最低价格200-300元的酒店吧。	4
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费150-500元的餐馆吃烤牛蛙和烤土豆片这两道美食。	5
吃完饭我想找个酒店住宿，请在胡大饭馆(簋街总店)周边的酒店里，给我推荐一家最低价格100-200元的舒适型酒店住宿。	4
好的，我想找一个评分4.5分以上门票免费，可以游玩时间3小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，我想要去游玩3天，有没有门票价格在150-200元之间的景点推荐一下。	3
嗯，谢谢你的建议，我还想找个能够提供中式餐厅和室内游泳池的酒店住宿，你有什么好的推荐吗？	4
了解，请再帮我找一家能够提供杂碎汤，而且人均消费在50-100元之间的餐馆。	5
好的，我想乘坐从潘家园到白魁老号饭庄(交道口店)的地铁，为了方便，我想选择它们附近的地铁，所以请把它们附近的地铁站名发给我一下。	2
您好，帮我找个景点游玩呗，我的要求是游玩时间是1小时 - 2小时，然后门票免费，最好能把电话也给我。	3
好，那您在给我找个舒适型酒店住宿，然后酒店评分要在4.5分以上，并且能有行李寄存这项设施最好。	4
嗯，接下来我要去有巫山烤鱼这菜肴的餐馆吃饭，这个餐馆要在4分以上，麻烦您帮我推荐一家。	5
你好，请帮我找个游玩时长是2小时 - 3小时的景点，我希望景点的票价是150-200元，我要和老公出去玩。	3
好吧，上回有朋友过来说天意小馆(祥云小镇店)这个餐馆很美味的，它的附近还有别的餐馆吗，如果不适合我们的口味，我们就换一家。	5
记下了，从天意小馆(祥云小镇店)到单太太贝谷面包房乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
你好，可以帮我找一个提供中式餐厅和酒店各处提供wifi的经济型酒店吗？	4
不会吧，那你帮我随便推荐一个票价免费，评分是4.5分以上的景点好吗？	3
好的，溜达完以后我想找个地方吃饭，知道哪里有人均消费50-100元，能吃到桂花山药的餐馆吗？	5
您好，请帮我找一家舒适型酒店，评分在4分以上，设施中有商务中心，谢谢。	4
然后我要去找个餐馆吃饭，想吃韭菜炒鱿鱼，最好人均消费是150-500元，评分是5分的餐馆，给推荐一下。	5
好。如果我想乘地铁从北京都季商旅酒店到山水间饭店，请问两地周边的地铁站是？	2
那我就打出租车吧，请帮我叫一辆车，然后告诉我车型和车牌。	1
你好，可以帮我推荐一个最低价格1000元以上，评分是5分的酒店吗？	4
好的，我饿了，想吃涮肉，你可以帮我找一个有涮肉，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
收到，我打算吃完饭找个景点游玩，你能帮我找一个票价50-100元，评分4分以上的景点吗？	3
你好，想和对象出门玩，需要订个酒店，帮我找一个价格在200到300元的经济型酒店，谢谢。	4
哦，这样啊，那你帮我推荐一个吧，门票最好免费，评分在4.5分以上，可以玩0.3小时 - 0.5小时的景点。	3
好咧，最后你帮我找家能做水煮鲈鱼这道菜的餐馆，评分要4.5分以上的。	5
你好，我想去东来顺(朝阳双井店)吃饭，请帮我查询下这家店的电话和地址。	5
好饿，吃完饭我要去北京首都机场东海康得思酒店(原朗豪酒店)住宿，请帮我查询下这家酒店有没有棋牌室和吹风机呢？	4
你好，可以给我找一个票价免费，游玩时长是3天的景点吗？	3
您好，请帮我推荐一个人均消费在150-500的餐厅。	5
这方面没有其他的要求了，之后我想要找一个景点去看一看，最好是评分5分，能够玩三个小时的，您有什么推荐么？	3
不需要其他景点的信息了，但是我想知道我打车从松子日本料理(亮马桥店)到这个景点的话，能够叫到什么车型的车呢	1
你好，我要去名叫定陵的景点游玩，能帮我查一下这个景点的游玩时间吗？	3
好的，游玩结束以后我打算找个人均消费是100-150元，能吃到黑椒牛排的餐馆吃饭，你有什么好的地方给我推荐吗？	5
收到，游玩结束以后，我得找个提供无烟房的高档型酒店住宿，你知道哪个酒店比较适合我吗？	4
你好，我最近想跟我的朋友出去玩，最好票价是50-100元，能玩1小时 - 2小时的景点，就可以了。	3
行，找到玩的地方了，你得给我们安排一下住的地方啊，来个经济型 的4分以上的酒店就可以了，最好是有宽带上网服务的。	4
好，我记下了，最后想让你帮我们找个出租车，从古崖居风景区到雅悦酒店(北京西直门店)的，要出租车的车型，车牌号。	1
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上，经济型的酒店。	4
你好，请给我推荐一个门票20元以下可有游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，谢谢了。	3
好的，游玩结束后我想找一家最低价格在200-300元的有接待外宾服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，帮我推荐一个评分是4.5分以上的高档型酒店。	4
再帮我推荐一个有鲜虾滑并且评分4.5以上的饭店吧。	5
你好，我想找一个提供行李寄存的舒适型酒店住宿，可以给我推荐一个吗？	4
太好了，我打算住下以后在酒店周边找一个人均消费是50-100元，能喝到波子汽水的餐馆吃饭，哪个餐馆适合我呢？	5
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上最低价格在300-400元的，有无烟房和室内游泳池服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请在北京世纪金源香山商旅酒店周边的景点给我推荐一家门票免费，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩。	3
游玩结束后我想找一个评分4.5分以上人均消费50元以下的餐馆吃清蒸鲟鱼这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，请给我找一家有行李寄存服务的经济型酒店。	4
好的，请在帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点游玩。	3
我想找一个评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，我想带女朋友找一家最低价格在200-300元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个门票免费的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从速8酒店(北京前门大栅栏店)到天安门广场的出租车，告诉我车型和车牌。	1
我想找一家人均消费100-150元的餐馆吃担担面这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想去一家人均消费50-100元的餐馆吃炸馒头片这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想找个酒店住宿，请给我推荐一家评分5分的酒店住宿。	4
请帮我呼叫一辆从虾吃虾涮(怀柔店)到北京丰荣君华酒店的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，我想找一个人均消费50元一下都餐馆，帮忙推荐一个吧。	5
这些景点都已经去过了，帮我再找一个吧，门票20-50元都，能游玩12小时 - 3天的景点。	3
好的，逛完了，晚上需要找个酒店休息，帮忙找一个有西式餐厅，能提供叫醒服务的酒店。	4
你好，请给我推荐一家有啤酒的餐馆用餐。	5
好的，我想找个可以游玩时长2小时 - 4小时的景点，给我推荐一个吧。	3
我想从七叶香山乘坐地铁到恭王府，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想要出去玩，能帮我找一个门票价格20-50元的景点吗？	3
好的，那晚上帮我安排个酒店住吧，要评分在4分以上的就行。	4
玩的住的都安排了，帮我安排晚上吃啥吧，想吃蓝莓土豆泥和芥末鸭掌，人均消费在50-100元的就可以。	5
你好，想带父母出去游玩。请帮我找一个评分是4分以上的景点，游玩时间在3小时就行，时间长了老人腿脚不行。	3
恩。游玩结束父母肯定累了。帮我找一家最低价格是300-400元的舒适型酒店。	4
好。休息好了得带我爸妈好好搓一顿。帮我推荐一家人均消费是100-150元的，评分是5分的餐馆。有适合老人吃的菜就更好了。	5
好。从北京城宝饭店到翰风餐厅乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我想找一个有鲜羊肉吃，人均消费50-100元，评分是4.5分的餐馆用餐，能给推荐一个吗？	5
太好了，清真回民饭馆周边这些景点里，哪个地方票价是免费的呀？	3
真是太好了呢，游玩之后我要找一个高档型的酒店住宿，给推荐一个呗。	4
7天优品酒店(北京广安门内地铁站店)的酒店类型？	4
我想去游玩，有没有4.5分以上的景点？	3
请帮我找一下评分4.5以上的餐馆。	5
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是150-500元的评分是4分以上的餐馆。	5
好的。吃完饭想在汉庭酒店(北京西站店)就睡觉了。这家酒店的地址告诉我下。	4
嗯。从京海大厦餐厅到汉庭酒店(北京西站店)乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
恩。那如果我坐出租从京海大厦餐厅到汉庭酒店(北京西站店)，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
嗯呢。休息好了想去日盛袜文化博物馆看看。饿了就在周边吃饭，都有哪些餐馆能去啊？	3
你好，我想和家人出去游玩。请帮我找一个评分是4.5分以上的免费景点。	3
嗯呢。玩累了就去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是200-300元的有接机服务的酒店，这家酒店能接待外宾就更好了。	4
太好了。玩完了想去吃饭。听说宣武门商务酒店餐厅做的菜味道挺好，这家餐馆的评分是几分啊？	5
你好，可以帮我找一个游玩时长1小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
不错呀，这么多好吃的地方，游玩之后我打算找一个人均消费50-100元，能做鸡心这个菜的餐馆吃饭，给推荐一个呗！	5
饭后，我打算找一个提供公共区域和部分房间提供wifi，最低价格500-600元的酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
你好，我和我妈妈要出去旅游，麻烦你帮我们找个可以宽带上网，最低价格是200-300元的酒店。	4
没关系的，那你帮我们找个吧，我们希望景点的票价是100-150元，游玩的时长是2小时 - 3小时。	3
你好，帮我找个豪华型的酒店，我希望酒店提供宽带上网，我要和朋友要出去游玩。	4
嗯，刚才周边没有景点，那你帮我找个免费的景点吧，我希望景点的评分是4.5分以上。	3
嗯，那从北京千禧大酒店到紫竹院公园乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，可以帮我找一个人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
收到，吃完饭，我要去名叫汉庭酒店(北京朝阳公园店)的酒店住宿，可以帮我查一下这个这个酒店的评分吗？	4
那好吧，住下之后我想找个评分是4.5分以上的景点游玩，有什么好的地方给我推荐吗？	3
你好，最近想带家人出去转转，需要订个酒店，推荐一个800到900元的，评分在4.5分以上的哈。	4
哦，你还是给我推荐一个吧，最好要免门票的，评分5分的，看看有没有好玩的景点，帮我看看。	3
好的，我们从北京丽都维景酒店到水立方嬉水乐园，可以坐地铁去吗？能帮我查一下起点和终点的站名吗？	2
太好啦，最后一天我们想吃点好的，能帮我找一家150到500元之间，评分在4.5分以上，最好能吃到绿豆沙的餐馆吗？	5
你好，我想找一家评分在4.5分以上的有三鲜包子的餐馆去吃饭，帮我推荐一下吧。	5
好的，吃饭完我想去如家快捷酒店(北京大观园店)入住，请帮我查询下这家酒店是否有西式餐厅？	4
好的，我想找一个能玩1-2小时的并且评分在4.5分以上的免费景点游玩，帮我推荐下。	3
你好，晚上我想外出用餐，有人均消费在100-150元之间，评分是4.5分以上的餐馆推荐吗？	5
吃完饭我得找个评分4.5分以上的经济型酒店住，你看上哪合适？	4
好吧，那就麻烦你再帮我找一个评价4.5分以上的，门票是100-150元的景点吧。	3
你好，帮我找个评分是4.5分以上的景点，我想出去旅游。	3
没关系的，麻烦你帮我找个人均消费是150-500元的餐馆，我希望评分是4.5分以上。	5
好，从八奇洞到海航大厦万豪酒店彩海轩中餐厅(彩海轩中餐厅)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，我想跟同学出去玩，最好是票价在20-50元的，你可以帮我找一下吗？	3
行，我记下来了，玩过之后我想和朋友去吃上脑、酸梅汤，你看谁家的评分是在4.5分以上的啊？	5
你好，我想去名叫眉州东坡(雁栖店)的餐馆，你知道这个餐馆的评分是多少吗？	5
好的，我现在要去名叫7天连锁酒店(北京西直门展览馆店)的酒店住宿，你知道酒店的电话吗？	4
这样啊，那好吧，我想乘地铁从眉州东坡(雁栖店)到7天连锁酒店(北京西直门展览馆店)，应当从哪个地铁站上车，哪个地铁站下车呢？	2
好的，我还能麻烦您帮我推荐一个评分是4分以上的景点吗？	3
你好，你能帮我推荐一家评分是4.5分以上的，可以提供24小时热水和免费市内电话的酒店住吗？	4
那就好办，你在这几个餐馆里找一家评分是5分的，人均消费是100-150元的，可以做农家一锅出的餐馆给我呗。	5
好的，安排好酒店，我想先找个游玩时长是3小时 - 4小时的景点游玩，你有合适的地方推荐吗？	3
你好，帮我推荐一个人均消费在150-500元之间的餐馆，最好评分是5分的，谢谢。	5
没关系，那就帮我推荐一个能玩3-6天的景点吧，最好评分是5分的。	3
晚上我和妈妈要找一个酒店休息，帮我推荐一个价位在100-200元之间的酒店吧，评分要4.5分以上的。	4
您好，请帮我推荐一家评分是4.5分以上的餐馆，我要请朋友吃饭。	5
明天我要接待朋友，请帮我找一家经济型的酒店，告诉我电话和周边餐馆。	4
好的。麻烦您帮我叫一辆出租车，从全聚德烤鸭店(清华园店)到格林豪泰酒店北京市首都机场第二店，然后告诉我车型、车牌。	1
你好，我好久没吃蒸南瓜了，麻烦你帮我找个有这个菜的餐馆，我希望评分是4.5分以上。	5
用餐结束后，请帮我找个舒适型的酒店，我希望酒店的最低价格是1000元以上的，我还希望提供无烟房。	4
嗯嗯，刚才没有找到附近的景点，这回你帮我找个不花钱的景点，我希望景点的评分是5分。	3
您好，请给我推荐一家评分4.5分以上门票免费的景点游玩。	3
好的，请给我推荐一家评分4分以上最低价格在100-200元的酒店住宿。	4
我要去一家一饭堂(亮马桥路店)用餐，请告诉我餐馆有啥推荐菜？	5
你好，据说北京新国贸饭店环境各方面都是很不错的，那这个酒店是什么类型的呢？	4
清楚了，住宿完毕，我还得请客户吃饭，帮我找一个人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
之后请帮我找个景点票价是20元以下，评分是4分以上，我跟客户也就是出去随便溜达一下。	3
好的，从王家渡火锅店(怀柔迎宾北路店)到乘回音壁坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上，有国际长途电话和24小时热水服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分4.5分以上的餐馆用餐，给我推荐一家吧。	5
吃完饭我想找一个评分4.5分以上，可以游玩时间3天的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从锦江之星(北京广渠门店)到北京欢乐谷的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，你知道哪个景点是可以玩2小时，评分还能在4.5分以上的吗？	3
那就得看我能不能走动了，玩的地方找到了，接下来我想去和颐酒店北京石景山万达广场店的酒店住，你可以帮我看看这个酒店的周边有什么景点吗？	4
好的，有网就好，接下来我想从紫竹院公园到和颐酒店北京石景山万达广场店去，地铁出到，我应该在哪里上下车呢？	2
请问，能玩3小时-4小时的景点里，有没有评分是5分的？	3
爬完山肯定很累了，推荐一个4分以上的高档酒店吧？	4
你好，我想去美家精品民宿公寓北京国贸店住宿。这家酒店的附近有哪些味道不错的餐馆啊？	4
好的。休息好了就去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元，评分是5分的餐馆。	5
你好，我想找一个能提供无烟房的舒适型酒店，帮我推荐下吧，	4
酒店的周边餐馆里有谁家能吃到金牌干炸丸子吗？	5
你好，我想请我朋友吃饭，他爱吃乳鸽，帮我找一家4.5分以上的餐馆。	5
好的，还是你帮我推荐一家吧，要高档型的酒店。	4
你好，能帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆吗？晚上家里人想聚餐。	5
好的，明天大家想去鸡冠山玩，能帮我找一下电话吗？另外鸡冠山附近有酒店可以住宿吗？	3
那如果附近没有酒店的话，能帮我找一个5分的舒适型酒店吗？	4
你好，我想和同学去游玩。请帮我推荐一个评分是5分，票价是20-50元的的景点，能玩1小时 - 2小时就可以。	3
好。游玩结束想去酒店休息。请帮我推荐一家评分是4.5分以上的高档型酒店。	4
没关系的。休息好了就去吃饭。我想吃拆豆腐和老北京爆肚儿，请帮我推荐一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆吧。	5
你好，请帮我推荐一个游玩的时长是0.5小时 - 1小时并且评分是4.5分以上的景点，我留出来的玩的时间不长，想去一个好一点的景点。	3
好的，晚上朋友订了北京首都机场东海康得思酒店(原朗豪酒店)住宿，您能帮我查一下这个酒店是什么类型的么?	4
我刚到这个地方，我要找个人均消费是50-100元的餐馆吃点东西，介绍一个呗？	5
我要在北京广电国际酒店入住，你知道它是否提供吹风机？	4
在吗，你能帮我找一下肯德基(梨园店)的电话吗？我想去这里吃饭。	5
好的，谢谢，吃过饭了，我想找个酒店住，最好是评分在4分以上，最低消费在500-600元的。	4
我记下了，吃的住的都安排好之后，我想到处走走，我想去一个可以玩1小时 - 2小时，评分为4分以上的景点，你能帮我找找吗？	3
你好，可以帮我找一个评分4.5分以上的景点吗？	3
游玩结束后，我得找个地方住，知道哪里有最低价格800-900元的酒店吗？	4
您好，我想吃麻豆腐，帮我找一家评分5分，人均消费150-500元的餐馆。	5
给我推荐一个经济型酒店，价格在100-200元的。	4
想出去玩，给我推荐一个评分是5分，门票200元以上的景点。	3
你好，我出差需要住酒店。请帮我找一家评分是4分以上的高档型酒店。	4
好的。我特别想去铁木真烤肉自助城(西三旗店)吃饭。这家餐馆的周边有哪些酒店啊？吃的太晚就住下。	5
好的。出差时间挺长的，周末我想去游玩下。请帮我找一家评分是5分的票价免费的景点，游玩的时长控制在3小时最好。	3
你好，可以帮我找一个评分4.5分以上的酒店吗？	4
你好，可以帮我安排一个提供公共区域和部分房间提供wifi、叫醒服务，评分是4.5分以上的酒店吗？	4
是的，我想去名叫桃源深处民俗餐厅的餐馆用餐，你知道这个餐馆的营业时间吗？	5
还不错，我想呼叫从北京王府半岛酒店到桃源深处民俗餐厅的出租车，可以告诉我一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我要去7天连锁酒店(北京通州梨园临河里地铁站店)住宿，请告诉我这家酒店是什么类型？	4
好的，请给我推荐一个门票价格50-100元的，游玩时间2小时的景点游玩。	3
好的，游玩结束后我想找家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想去一个评分是5分，人均消费是50-100元的餐馆吃饭，有什么合适的地方推荐吗？	5
太好了，我最爱吃这个了，饭后我打算找一个提供行李寄存和叫醒服务，最低价格是600-700元，评分是4.5分以上的酒店住宿，能给推荐一个不？	4
好吧，一会你能给我推荐一个评分4分以上，票价200元以上的景点吗，我打算明天去游玩。	3
您好，我想找一个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆和妈妈一起吃饭。有好地方吗？	5
你好，我想去餐馆天宫酒楼，请帮我查询下这家餐馆有啥推荐菜？	5
吃完饭我想找一个能玩3天左右的景点，有推荐的吗？	3
没关系，那就帮我推荐一个价位在800-900元之间的酒店吧。	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家提供洗衣服务和有健身房的舒适型酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家有北冰洋汽水和酸辣瓜条的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个票价是150-200元的，评分是4.5分以上的景点。	3
您好，我想找一家高档型的酒店，价格在500-600元的，推荐一下吧。	4
记下了。明天是周末了想带孩子出去玩玩，求推荐一个票价是200元以上的、能玩1小时的景点。	3
好的。后天就是宝贝的生日了，他喜欢吃鸡肉串，我想的一家鸡肉串做的好吃的，评分是4.5分以上的餐馆为他过生日，请帮我推荐一家。	5
你好，能帮我找一家有无烟房的酒店吗？最低价格在500-600元的就可以。	4
那太好了，你帮我找个能做蘑菇、油麦菜的餐馆呗，人均消费是100-150元的就行。	5
行，那一切都安排好了，我得尽情的玩了，你帮我看看哪个景点的游玩时长是在1小时 - 2小时，评分在4.5分以上，而且还是免票的景点啊？	3
你好，我过几天要去北京出差，给我推荐一个能够提供24小时热水和宽带上网的酒店吧！	4
好的。周末休息的时候我打算出去转转，大概游玩3小时 - 5小时吧，有没有票价100-150元，评分4分以上的景点呢？	3
好的，谢谢！再帮我找一个餐馆，人均消费50-100元，评分4分以上的。	5
你好，我要去名叫和颐酒店(北京东直门簋街店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店周边都有什么餐馆吗？	4
好的，定好酒店我打算在酒店周边找个评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆吃饭，你有什么好的建议吗？	5
哇，都是美味啊，我喜欢，吃完饭我要去名叫航空航天博物馆的景点溜达，能帮我看看这个景点周边还有哪些其他景点吗？	3
不错啊，我想呼叫从小吊梨汤(畅春园店)到航空航天博物馆的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，麻烦你一下，我想找个评分在4.5分以上的餐馆，人均消费在100-150元的，给推荐一下可以吗？	5
刚才推荐的酒店哪个是高档型的呢？	4
你好，我想要找一个评分高一些的景点游玩，大概在4.5分以上，预算在100-150元左右，	3
好的，麻烦你再帮我找一下评分4.5分以上的舒适型酒店。	4
好吧，我还想让你帮我看看附近哪家餐厅更合适呢。这样的话你就帮我找一个有干锅手撕包菜并且人均消费是100-150元的店吧。	5
你好，我要去名叫北京德宝饭店的酒店住宿，能告诉我一下这个酒店的类型吗？	4
真可惜呢，我打算找一个评分是4.5分以上，能做点心和白府宫爆虾的餐馆用餐，给点建议呗！	5
还可以，我想呼叫从北京德宝饭店到白家大院的出租车，帮我查一下这个出租的车型和车牌好吗？	1
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃红烧牛尾这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我要去景点南海子郊野公园，请帮我查询下这个景点的周边有啥餐馆和酒店？	3
在周边的餐馆里有人均消费在100-150元之间的并且有手切鲜羊肉这道菜的餐馆吗？	5
吃完饭我想找一个价位在200-300元之间的酒店，最好评分达到5分的，有推荐的吗？	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是100-200元，经济型的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个票价是20-50元的景点。	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，我要和寝室的同学出去旅游，麻烦你帮我们找个评分是5分，门票是不花钱的景点。	3
好的，我俩都想吃北冰洋汽水这个菜，麻烦你帮我们找个评分是4.5分以上的餐馆。	5
嗯嗯，记下了，顺便再帮我们找个最低价格是200-300元的酒店，又是吃又是玩的，累了的话就直接找个酒店住下了。	4
你好，帮我推荐一个能玩1个小时的景点，评分在4分以上的，没有门票费的，谢谢。	3
这些餐馆中有评分你在4分以上的餐馆吗？	5
好，吃饱喝足晚上我要找一个价格在500-600元之间的酒店休息，最好评分在4分以上的，有推荐的吗？	4
我想从巫山烤全鱼坐地铁到北京宣武门商务酒店，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，我想出去玩，找一个能玩大概3天的地方。	3
在这些酒店当中，给我找一个评分4.5分以上，价格300-400元，能行李寄存的酒店。	4
好的，晚上吃饭想吃胖头鱼，帮我找一家评分4分以上的餐馆。	5
你好，我想要到广济寺玩，请问大概游玩时间是多少？	3
好的，麻烦您帮我找一个提供残疾人设施和健身房的豪华型酒店，	4
你好，小长假，请帮我找一个可以游玩3天，门票价格100-150元的景点。	3
在周边的这些酒店中，能帮我找一个经济型的酒店，有早餐服务，房间有24小时热水的酒店吗？	4
好吧，晚上帮我找一个人均消费100-150元的餐馆就行。	5
您好，我想约同学出来玩，想找一个游玩的时长是1小时的景点，求推荐。	3
逛累了想找个地方的吃饭，请帮我推荐一家人均消费是150-500元的、评分是4.5分以上的餐馆吧。	5
你好，可以为我找一个人均消费是500-1000元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
收到，吃完饭我想找一个评分是4.5分以上，提供收费停车位和商务中心的酒店住宿，给推荐一个好吗？	4
你好，我想和女朋友找一家有早餐服务的舒适型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请在北京都季商旅酒店周边的景点里给我推荐一个评分4分以上门票免费的景点游玩。	3
我要从北京都季商旅酒店乘坐地铁到什刹海，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
嗯，女朋友想去一家评分4分以上的餐馆吃麦乐鸡，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想找个酒店，要有宽带上网，4分以上就可以。	4
再帮我找一个门票50-100元，游玩时间1小时 - 2小时的景点。	3
您好，我想找一个票价是50-100元的、游玩的时长是1小时 - 2小时的景点，带小朋友去玩玩，有好地方吗？	3
好的。听说最近麦辣鸡翅汉堡挺火的，我想去尝尝，给我推荐一家餐馆吧，人均消费控制在50-100元吧。	5
你好，我带着孩子想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4分以上的，有公共区域提供wifi和接站服务的酒店。	4
恩。休息好了想去游玩，在北京贵州大厦的周边景点里，哪个的游玩的时长是1小时 - 2小时并且票价是免费的啊？	3
恩，游玩结束想带孩子吃点好的。请帮我推荐一家评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，我跟男朋友想出去游玩，帮我找个游玩的时长是0.5小时 - 1小时的景点。	3
这回我俩可是撒欢的玩去了，华夏之光到中国科学技术馆乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
清楚了，能再帮我找个评分是4.5分以上，人均消费是150-500元的餐馆吗，我男朋友过生日，他自己 都忘了，我要请他吃点好吃的。	5
从从中国科学技术馆到净悟真私宅烤全羊(龙城总店乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
麻烦你帮我订家酒店，我希望酒店的最低价格是600-700元，我要去北京出差。	4
嗯，办公结束后麻烦帮我找个景点，我想去放松一下，我希望游玩的时长是3小时 - 4小时，票价最好是免费的。	3
给我推荐一个评分在4.5分以上的免费景点。	3
最近工资还没开我还得省着点花，麻烦帮我个票价是免费的景点，最好评分是4分以上的。	3
嗯，嗯，我怕我逛着逛着再饿了，我还是提前找好餐馆吧，帮我找个评分是4.5分以上的干净的餐馆，上回在别的地方吃坏肚子了。	5
你好，我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃南瓜汤这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想去一个人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆用餐，有什么好点的推荐吗？	5
这下不用为住宿发愁了呢，我想到孔乙己(后海店)附近找一家酒店住宿，哪家酒店的最低价格是500-600元呢？	4
是不错呢，我打算明天去游玩，能帮我找一个票价免费，游玩时长1小时 - 2小时，评分是5分的景点吗？	3
晚上定了个北京朝阳悠唐皇冠假日酒店，把电话给我一下，另外周边有能吃饭的地方吗？	4
那周边没有餐馆的话，帮我找一个评分是4.5分以上的餐馆。	5
还可以，能再帮我找一个4.5分以上，可以玩1小时都景点吗？	3
你好，我要去名叫胜博殿(西单君太店)的餐馆吃饭，能帮我先查一下餐馆周边有哪些景点吗？	5
好的，吃完饭我打算在餐馆周边找个票价是20-50元，评分是4.5分以上的景点游玩，知道哪个比较适合我吗？	3
收到，游玩结束以后，我想找个提供商务中心和吹风机，价格是200-300元的酒店住宿，有什么好地方给我推荐吗？	4
你好，帮我查一下麗枫酒店(北京中关村人民大学地铁站店)的地址。	4
哦，帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点，谢谢。	3
好，我从麗枫酒店(北京中关村人民大学地铁站店)到八达岭长城，坐地铁能去吗？麻烦你帮我查一下起点和终点的站点。	2
我想去一个免费的景点玩玩，评分在4分以上的，有什么推荐的么？	3
好的谢谢，我想去故宫附近的酒店住宿，酒店最好是经济型的。	4
不好额谢谢，我想现在去一家餐馆用餐，评分在4.5分以上，消费在500-1000元左右的，有什么推荐？	5
你好，我想找一个免费的景点玩一玩，最好能玩2小时的地方，能帮我推荐一个吗？	3
那么我想吃培根肉，能帮我找个餐馆吗？	5
好的，再帮我找一个评分是5分的舒适型酒店吧。	4
您好，请帮我推荐一个评分是4.5分以上、游玩的时长是1小时 - 2小时、票价是免费的的景点，谢谢。	3
这些餐馆里哪家评分是4.5分以上？推荐一家。电话和推荐菜是？	5
好的。再帮我找一家提供宽带上网、提供会议室、高档型的酒店。	4
你好，我想找个好玩的地方放松一下自己，有评分是4分以上的好景点吗？	3
记着了。接着我打算找个评分是5分的酒店，该去哪呢？	4
好，我清楚了。现在我又想物色一个人均消费是100-150元的，评分是4分以上又能吃到它似蜜的餐馆，你有好的想法吗？	5
你好，我想吃小豆凉糕和山楂老酒烧肉，请帮我找一个评分在4.5分以上的餐馆呗。	5
好的，知道了，晚上帮我安排一个价格在500-600元的酒店，最好公共区域和部分房间提供wifi，并且有会议室的。	4
你好，请帮我找个最低价格是700-800元的舒适型的酒店，我希望酒店提供无烟房。	4
记下了，麻烦你帮我们找个游玩的时长是3小时，评分是4分以上的景点，好久没和朋友一起出来嗨了。	3
清楚了，从保利剧院到北京饭店乘坐地铁的话，出发地和目的地附近的地铁站分别是什么？	2
你好，帮我找个高档型的酒店，我希望酒店提供所有房间提供wifi和24小时热水，我要和妈妈去住宿。	4
休息好了，我带妈妈去吃饭，麻烦你帮我们找个人均消费是100-150元的餐馆，我希望评分是4.5分以上。	5
嗯嗯，了解了，那你帮我们找个免费的景点，我妈妈让我陪她溜溜。	3
你好，我要去名叫如家快捷酒店(北京霍营地铁站店)的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店的价格是多少吗？	4
好吧，定好酒店，我打算出去吃点东西，能帮我找一个能吃到芒果布丁的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我需要找个地方消化食，给推荐一个票价50-100元，游玩时长是1小时的景点呗！	3
你好，我想找个餐馆吃饭，你知道哪里有人均消费是50元以下，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我想找个评分是4.5分以上的景点消化消化食，给点建议呗！	3
时间划分比较清晰，吃完饭我需要找个价格是300-400元的酒店住宿，给点建议好吗？	4
你好，请给我推荐一个价格在900-1000元，含有早餐服务的餐厅。	4
在周边的这些景点中，有评分在4.5分以上的免费景点吗？	3
想吃剁椒水煮鱼，帮我找一家人均消费50-100元，评分在4分以上的餐馆。	5
你好，我想吃的菜肴是美食林臻选、牛菲力，可以帮我推荐一家有这道菜，评分4.5分以上的餐馆吗？	5
真是太好了呢，吃完饭我打算找一家酒店住宿，可以帮我推荐一个吗？	4
你好，请帮我找一家最低价格是300-400元，提供无烟房的酒店。	4
请再帮我找一家评分是4分以上，人均消费是100-150元的餐馆。	5
你能帮我查一下从北京香江戴斯酒店到便宜坊烤鸭(鲜鱼口店)附近的地铁站吗？	2
我想带我女朋友去一个票价免费的景点玩大概0.5小时 - 1小时，你能帮我找一个吗？	3
你好，我想去一个门票免费评分4分以上的景点游玩，请给我推荐一个。	3
好的，我还想去餐馆吃火烧，我希望餐馆的人均消费在100-150元，评分在4.5分以上的餐馆。	5
请帮我推荐下价格在1000元以上的舒适型酒店。	4
你好，麻烦你帮我推荐一个门票免费的景点，谢谢。	3
你好，我想去个门票免费评分4分以上的景点游玩，给我推荐一家吧。	3
好的，我想去一家评分4分以上的舒适型酒店住宿，给我找一家吧。	4
好的，我想从天安门广场乘坐地铁到瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，请帮我找一辆从天坛到瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)的出租车吧，告诉我车型和车牌号。	1
你好，我要带女友去SOFTREE冰淇淋用餐，请告诉我这家餐馆的电话多少？	5
你好，我想去一个有拿铁菜的餐馆用餐，最好是评分为5分，能给推荐一个吗？	5
非常感谢，那我还想找一个免费的，可以游玩2-3个小时的景点，能给推荐一个吗？	3
好的，我想叫一个从护国寺小吃店（护国寺总店）到什刹海的出租车，能告诉我一下车型和车牌吗？	1
你好，我想去一个评分4分以上门票价格20-50元可以游玩时长2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，请在恭王府周边的酒店里给我推荐一家最低价格500-600元的高档型酒店住宿，要有宽带上网和接待外宾服务设施的酒店。	4
好的，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭。	5
你好，请给我推荐一个游玩时长是3小时的景点游玩。	3
我想去一家评分5分最低价格在200-300元的酒店住宿，酒店要有健身房和看护小孩服务设施的，给我推荐一家吧。	4
我想从八达岭长城乘坐地铁到北京丽晶酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，你能帮我找一家舒适型的5分酒店吗？	4
那不是太无聊了吗，你帮我推荐一家票价是150-200元的评分是4.5分以上的景点玩呗！	3
那我想到轻武器博物馆附近的餐馆吃饭，要评分是4.5分以上的，人均消费是50元以下并且可以吃到羊肉套餐的。	5
你好，请帮忙推荐家价格在200-300元，评分在4.5分以上的酒店，我们单位年中会议，最好有会议室和早餐服务的。	4
哪家店有辣子鸡呢，最好别太贵的，人均50-100元的就行！	5
全家来旅游，我突然想吃意式肉酱面，有没有4.5分以上的餐馆？	5
我们还想找个4.5分以上的酒店住宿，，有没有最低价格在400-500元之间的？	4
劳烦你再给我推荐一个4.5分以上的景点呗？能玩0.5小时-1小时的。	3
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分在4.5分以上的酒店。	4
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时间2小时 - 3小时，门票价格50-100元的景点吗？	3
那周边没有餐馆的话，能帮我找一个评分4.5分以上，可以吃到梭边鱼的地方吗？	5
好的，吃完饭晚上还需要找个酒店休息，明天早上还要赶飞机，能帮忙找一个提供叫醒服务的酒店吗？	4
那么从北京京仪大酒店到鑫巴蜀菜馆，我应该怎么坐地铁呢？	2
你好，我想要找一家最低价格是900-1000元的舒适型酒店，有什么推荐的么？	4
好吧，那您帮我找一个评分是5分，游玩的时长是2小时的景点吧。	3
好的，您能不能再帮我找一家能吃到草莓奶酪的饭店，最好人均消费是100-150元的。	5
我周末想和家人出去玩，能给我推荐一个游玩时长3小时 - 6小时，票价是20-50元的景点吗，最好评分是4.5分以上。	3
颐和园附近有什么可以推荐的餐馆和酒店吗？	5
那在这些周边的酒店里，有经济型的吗，评分4.5分以上的。	4
你好，可以为我找一个人均消费50-100元，能做京味爆肚的餐馆吗？	5
还不错哦，我想在溜达完以后找个地方住宿，你知道哪里有评分是4.5分以上的舒适型酒店吗？	4
真是挺不错呢，吃完饭我要找个评分是4.5分以上的景点遛弯，给点建议呗。	3
你好，帮我找个有酱猪蹄这个菜的餐馆，我希望餐馆的人均消费是50-100元，评分是4分以上，我要请我同事吃饭。	5
你好，请帮我找一家人均消费在100-150元，有茅台火燎鸭心这个菜的餐馆。	5
用完餐我要去酒店住宿。请帮我找一家经济型的酒店。	4
空闲的时候想去游玩。请帮我找一个景点，评分在4.5分以上，游玩时长是2小时-3小时。	3
你好，我想去首都图书馆玩，请问周边有什么餐馆吗？	3
好嘞，那再帮我推荐一个人均消费100-150元的餐馆，谢谢。	5
嗯嗯，我想坐地铁从首都图书馆到全聚德烤鸭店(清华园店)，从哪站上车到哪站下车啊？	2
天仙瀑，朋友推荐我们去这里玩，能帮我查一下地址在哪吗？	3
在吗，能帮我介绍一家酒店，要经济型的，最好是一天400-500元的。	4
好的，接下来我打算找个地方用餐，我最近很想吃小笼牛肉，你帮我看看哪家餐馆有这个啊？	5
好的，吃过饭了，我打算到眉州小吃(亦庄店)附近的景点玩呢，门票是免费的就行，那怎么办呀？	3
你好，能帮我推荐一个票价150-200元，评分是5分，游玩时长是3小时 - 5小时的景点吗？	3
太好了，从景点回来我要去名叫干锅鱼庄(荟聚店)的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆的电话吗？	5
收到，吃完饭我需要找地方住下，哪个酒店价格是300-400元的舒适型酒店呢？	4
你好，我想带女友找一家舒适型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
请在北京香江戴斯酒店周边的餐馆给我推荐一家有红豆烧这道菜的餐馆用餐。	5
吃完饭我要去星美小镇游玩，请告诉我这个景点电话是多少啊？	3
你好，忙了一天，我有点饿了，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
这个价位还行，吃完饭呢我要去名叫国家奥林匹克体育中心的景点游玩，你知道这个景点的电话吗？	3
你好，我想找一家评分5分人均消费500-1000元的餐馆吃蛤蜊这道菜，给我推荐一家吧。	5
我要去四季苹果酒店(北京万达广场店)(原苹果酒店)住宿，请告诉这个酒店周边有哪些餐馆啊？	4
你好，我要去名叫科技与生活的景点游玩，麻烦你帮我查一下这个景点的门票是多少钱？	3
这么好啊，玩的地方实在太多了，游玩结束以后我要找个评分是4.5分以上，能吃到肉皮冻的餐馆吃饭，有啥好的地方吗？	5
哦了，吃完饭我打算找个价格是400-500元，评分是4分以上的高档型酒店住宿，给推荐一个呗。	4
你好，我想找一个评分是4.5分以上、票价是100-150元的景点，求推荐。	3
好的。请问哪家餐馆评分是4分以上，有山楂饮料喝呢，哈，最好人均消费是50元以下哟。	5
我想乘地铁从京杜莎夫人蜡像馆到新辣道鱼火锅(通州北苑店) ，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家经济型的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个游玩的时长是0.5小时，票价是免费的景点。	3
你好，可以帮我找一个价格是1000元以上的高档型酒店吗？	4
好的，定好酒店，我准备找个人均消费500-1000元，评分是4.5分以上的餐馆吃点东西，给点建议行不？	5
哦了，我想呼叫从北京梅地亚中心到三江宴餐厅的出租车，你知道这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，能帮我找一处可以玩3小时 - 6小时，评分是5分的景点吗？是好是门票在150-200元的就可以。	3
好，我记下了，如果云峰山附近没有酒店，那你帮我找一下评分是4.5分以上的经济型 酒店呗？	4
哦，好便宜啊，找到了住的地方，你帮我查一下哪家餐馆有焦糖玛奇朵这道菜，人均消费是50-100元的。	5
我记下了，我要是找车从云峰山到如家商旅酒店(北京牡丹园地铁站店)去，我想知道一下我打车的车型、车牌。	1
你好，帮我推荐一个能提供国际长途电话和叫醒服务的酒店，谢谢。	4
没关系，那就帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点吧。	3
好的，玩饿了我要去金肆维玉麒麟餐厅‎用餐，帮我查询下这个餐馆的周边有没有可以休息的酒店？	5
您好，我想找一家评分是5分、提供棋牌室、价格是100-200元的酒店。	4
记下了。明天我考试间隙想找一个能玩1小时的景点，求推荐。	3
你好，我想带女朋友找一个评分4.5分以上，可以游玩时间0.5小时 - 1小时的景点，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家经济型的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分5分的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，想找一个景点去玩，有没有评分是4.5分以上的免费景点呢？	3
晚上还没有找到住处，能帮我找一个评分是5分的酒店吗？	4
那么从中国国家博物馆到北京丰荣君华酒店，有地铁坐吗？怎么坐？	2
你好，我想带女朋友找一家豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分4分以上门票价格100-150元的，可以游玩时间3小时 - 6小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
您好，请帮我推荐一家人均消费是100-150元的、评分是4分以上的酒店。	5
好的。那再帮忙找一个游玩的时长是0.2小时 - 0.3小时、票价是50-100元的景点，我要和妈妈去走走。	3
好的。朋友让我帮忙找一家最低价格是500-600元的、评分是4分以上的，提供行李寄存的酒店，求推荐。	4
你好，我希望找到一家人均消费50-100元的餐馆，有合适的吗？	5
我还想找一个景点，评分在4.5分以上，游玩时间在1.5小时 - 2小时的景点。	3
那么从分米鸡到长安大戏院，能坐地铁吗？	2
我们人数比较多，还是打车划算些，帮我叫个出租车吧，从分米鸡到长安大戏院，车型和车牌号告诉我。	1
好的，晚上我们想预定7天连锁酒店(北京鸟巢店)，酒店价格是多少，周围有可以玩的景点吗？	4
你好，你能帮我找一处可以玩0.7小时 - 0.8小时，票价在50-100元的景点玩吗？	3
哦，这下我就可以找到了，接下来我要去海友酒店(北京大观园店)住，你能帮我看看这个酒店怎么样啊，几分评分？	4
你好，我想带女朋友找家餐馆吃沙拉，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家最低价格在300-400元的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从鬼味烤翅到北京香江戴斯酒店的出租车，告诉我车型和车牌。	1
您好，我要去黑龙潭风景区游玩，请帮我查下它周边有什么酒店。	3
我还打算在黑龙潭风景区就近找个价格在400-500元的高档型酒店住宿，看来是不行吧。	4
你好，请帮我找个评分是4.5分以上的景点，我要出去游玩。	3
你好，我想去一个免费的景点游玩1小时，希望能给我推荐一个！	3
之后，我想请朋友去吃它似蜜，请帮我推荐一家评分是4.5分以上的餐馆。	5
我想带女朋友去北京华尔顿酒店(原鸿坤国际大酒店)住宿，请告诉我这家酒店的周边有哪些餐馆啊？	4
我想找一个门票价格20-50元的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从北京华尔顿酒店(原鸿坤国际大酒店)到八达岭长城的出租车，告诉我车型和车牌。	1
我想找家餐馆吃京东肉饼这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想找一个门票免费，游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一个评分5分的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
吃完饭我想找一家最低价格在200-300元的，有会议室服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想找个经济型的酒店住宿，然后吧，我希望住的好点，酒店的最低价格就定为400-500元吧。	4
嗯，我最近想吃烧饼，有没有评分在4.5分以上的餐馆推荐给我？	5
你好，我想找一个价格在900-1000元之间的并且评分在4.5分以上的酒店，帮我推荐一下。	4
好的，帮我找一个人均消费在100-150元之间的并且有野菜饽饽、葱花饼这两道菜的餐馆，帮我推荐下。	5
你好，我想请朋友吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
好的。吃完饭想和朋友去游玩下。请帮我找一个游玩的时长是3小时 - 4小时的免费景点。	3
在吗？麻烦您给我介绍家经济型的酒店，能提供早餐服务的。	4
好的，我想吃塞外皇坛子，这俩店有评分4.5分以上人均50-100元的吗？	5
好的，我还想找个景点玩1天，免费的都有哪些呢？	3
好的，从金广快捷酒店(北京首都机场新国展店)到中国画研究院展览馆我想叫车，能告诉我车型和车牌号吗？	1
你好，我带着妈妈想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是300-400元的提供早餐服务的酒店。	4
恩。休息好了想去餐馆用餐。请帮我推荐一家评分是5分，人均消费是50-100元的餐馆。	5
恩。从北京香江戴斯酒店到蝎王府羊蝎子(兴华大街店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，你知道哪家高档型的酒店最低的价格是600-700元吗？推荐给我住呗。	4
好的，我都记下来了，找到了酒店，接下来就是出去吃饭了，你知道哪家有传统地道毛血旺、川味糍粑吗？最好是人均消费在50-100元的，我想去尝尝。	5
评分还挺高呢，最后我想确认一下路线，就是从北京5L饭店到眉州东坡(顺义店)去，坐地铁的话要从哪里上，哪里下地铁呢？	2
你好，你可以为我介绍一家评分在4.5分以上的餐馆吗？我想请朋友吃饭。	5
收到，我记下了，吃过饭，我还得和朋友四处走走，你看看哪里可以玩1小时 - 2小时，最好是门票免费的景点呀？	3
你好，我想去名叫长顺开文化养生苑的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆的营业时间吗？	5
好的，我打算去长顺开文化养生苑附近的景点游玩，哪里票价是20-50元，评分是5分呢？	3
好的，我记下了，游玩之后我要找个地方住宿，可以帮我找一个评分是5分的舒适型酒店吗？	4
您好，我想要找一家高档型的酒店，酒店的最低价格最好在700-800元之间，请您帮我找一下合适的。	4
好的，我还想找一家有小蛋糕并且评分是5分的餐馆。	5
好的，那请您再帮我推荐一个免费的并且游玩的时长是1小时 - 2小时的景点。	3
你好，可以为我推荐一个价格是600-700元的酒店吗？	4
好吧，我还打算安排好住的地方在酒店周边找一个票价是200元以上，游玩时长是1小时 - 2小时的景点游玩呢，你有什么好的建议吗？	3
好的，游玩结束以后，我打算找个评分是4分以上，人均消费是100-150元的餐馆吃饭，有啥好的地方推荐不？	5
你好，帮我找个舒适型的酒店，我姐要过来看我的。	4
嗯，我姐跟我说她想吃老醋花生，帮我找个评分是4.5分以上的餐馆。	5
嗯，嗯，这样休息好了，我们想找个景点游玩一下，帮我找个游玩的时长是1小时的景点。	3
好，从巫山烤全鱼(鹅掌香锅)到尤伦斯当代艺术中心乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，可以帮我安排一个游玩时长是3小时 - 4小时，票价是免费的景点吗？	3
好的，我记下了，游玩结束以后，我得找个评分是4分以上，人均消费是500-1000元的餐馆吃饭，你能给我推荐一个不？	5
您好，我要吃拌山野菜，您帮我找一家人均消费100-150元有这道菜的餐馆呗。	5
好，您还需要帮我找个评分4.5分以上的免费景点游玩，最好把景点的电话与地址也告诉我一下。	3
嗯嗯，然后我要坐地铁从健龙祥合农家院到天安门广场，麻烦您帮查下它们附近的地铁站。	2
您好，我想吃果仁菠菜，请帮我找一家评分在4分以上的餐馆。	5
吃完饭我想找一个评分为5分的景点游玩1小时 - 2小时，有什么推荐吗？	3
游玩结束我想找个酒店下榻，听说全季酒店(北京广渠门店)不错，我想知道这家酒店的价格和地址。	4
您好，我从外地出差来这里，想找个酒店住宿，希望酒店的评分是5分，低价格是200-300元。	4
恩恩，还得帮我找个餐馆吃晚饭，想吃干锅鱼，希望餐馆的评分是4分以上，人均消费是50-100元。	5
你好，请帮我找个游玩的时长是1小时 - 2小时的景点，我希望景点的评分是4.5分以上，我要和我哥旅游去。	3
记下了，麻烦你帮我们找个最低价格是1000元以上的高档型的酒店，回头我们要去住宿。	4
嗯，从汉石桥湿地到北京金都假日酒店乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
你好，中午我们想到外面吃饭，有评分是5分的餐馆吗？	5
你好，你可以介绍我一家可以提供国际长途电话和公共区域提供wifi的高档型酒店吗？	4
是不低了，找到了住的地方，接下来我得去吃饭了，你看哪家餐馆的评分是4.5分以上啊？	5
哈哈，好吧，我去尝尝吧，饭也吃过了，我要出去走走，你能帮我找一个评分是4分以上的景点吗？	3
接下来我想从地铁从南京大饭店到圆明园去，你看看我该怎么坐地铁呢？	2
你好，我想去全聚德(天安门店)吃饭，请告诉我他家评分怎么样！	5
吃了饭我想去乾清宫，能告诉我景点的联系电话么？	3
好的，我想预约出租车从乾清宫到姚记炒肝店（鼓楼店），请告知我车型和车牌！	1
你好，能为我选择一个价格是400-500元，提供酒店各处提供wifi和宽带上网的豪华型酒店吗？	4
那好吧，安排好酒店以后我要去名叫万春亭的景点游玩，你能帮我查一下这个景点的门票和地址吗？	3
好的，知道了，溜达完以后我你要去名叫小吊梨汤（新奥店）的餐馆吃饭，你知道这个餐馆周边还有哪些其他餐馆吗？	5
哦了，我想呼叫从万春亭到小吊梨汤（新奥店）的出租车，你知道这个出租的车型和车牌吗？	1
您好，帮我查一查金茂北京威斯汀大饭店是什么类型的酒店？	4
我打算去一个景点游玩0.3小时 - 0.5小时，有评分是4.5分以上的景点吗？	3
您好，请帮我推荐一个价格在200-300元的高档型酒店，要带叫醒服务的。	4
想吃芝麻鸭肉，帮我推荐一个评分在4.5分以上，人均消费在100-150元的餐馆。	5
从北京首都机场国际酒店到烤肉宛饭庄怎么坐地铁？	2
给我推荐一个评分在4.5分以上，游玩时间2小时 - 4小时，门票价格在50-100元的景点。	3
你好，我想找一个可以游玩3小时 - 6小时的免费景点，帮忙推荐一个呗。	3
一会得找一个地方吃饭，能给我们找一个评分4分以上，人均50-100元的餐馆吗？	5
好的，晚上我订的北京京泰龙国际大酒店，酒店价格是多少来的，周边有景点吗？	4
同事帮我订的北京金茂万丽酒店，地址在哪，价格贵不？	4
好的，知道了，有点饿了，想吃泥肠，有评分4.5以上的餐馆吗？	5
那在这些周边都景点中，有评分4分以上的吗？	3
那从北京金茂万丽酒店到中央广播电视塔怎么坐地铁？	2
你好，我特别想吃油泼扯面和红烧肉，能帮我推荐一家人均消费在50-100元之间的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我想找一个能玩1-2小时的免票价费的景点，帮我推荐一下。	3
好的，晚上我想找一个经济型酒店，有推荐的吗？	4
你好，我想找个经济型的酒店，有没有合适的推荐？	4
媳妇有点想吃生鱼片，有没有人均消费100-150元左右的餐馆，我带她吃一口去。	5
你好，我想吃腊八蒜烧肥肠了，能帮我找家有这个菜的餐馆不？	5
附近的哪个景点能游玩1小时，门票在200元以上，并且评分在4.5分以上呢？	3
这几家附近的酒店哪个是经济型并且有SPA的啊？	4
你好，我要去名叫北京三元桥亚朵酒店的酒店住宿，你能帮我查一下这个酒店周边都有哪些景点吗？	4
那可太可惜了，我还想在酒店周边找个票价免费的景点溜达呢，你有什么好的建议吗？	3
溜达完，我需要吃点东西补充体力，知道哪里有评分是4.5分以上，人均消费50-100元，能吃到烤牛舌的餐馆吗？	5
收到，我想乘地铁从前门大街到中和殿，你知道出发地和目的地附近的地铁站分别是什么吗？	2
你好，请帮我找一个人均消费50-100元的餐馆。	5
那就帮我找个评分5分，价格400-500元的能有公共区域和部分房间提供wifi的酒店。	4
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是200-300元的经济型酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个游玩时长是2小时的票价免费的景点。	3
好的。在万春亭的周边餐馆里，哪个评分是4.5分以上有墨鱼丸这个菜？	5
您好，周末朋友聚会，想找一家做秘制酥皮虾的餐馆，评分要4.5分以上，推荐一家。	5
饭后我们想去一起玩，推荐一个票价是100-150元的、游玩的时长是2小时 - 3小时的景点吧。	3
有朋友是外地，需要找个酒店，推荐一个舒适型的、评分是5分的酒店就行。	4
好的。如果我想打一辆出租车从北京杜莎夫人蜡像馆到北京都季商旅酒店，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，帮我推荐一个有烤鸡翅这道菜的餐馆，要评分达到5分的。谢谢。	5
吃完饭我想找一个4.5分以上的景点，有推荐的吗？	3
你好，我要去名叫北京炮局工厂青年旅舍的酒店住宿，帮我查一下这个酒店的周边景点都有啥呗！	4
是啊，没想到啊，一会我打算去用餐，给我找一个评分4.5分以上，能做酱骨头的餐馆好吗？	5
你好啊，请帮我查一下哪个餐馆有烤麸，人均消费是50-100元的餐馆好吗？	5
行，我心里有数了，接下来我想去一家评分在4.5分以上，最低价格是200-300元的酒店住，你看哪家酒店适合我呢？	4
你好，帮我找一家高档型的酒店，要求评分是4.5分以上的并且价格是400-500元之间的。	4
好的，住宿订完了，接下来订餐厅，我想吃养生小炒，有没有人均消费是50元以下的评分是5分的餐馆给我推荐一个呢？	5
在北京京泰龙国际大酒店坐地铁到外婆家江鱼馆，我应该从哪个地铁站乘坐到哪个地铁站下车呢？	2
你好，能为我安排一个游玩时长是3小时，评分是4.5分以上的景点吗？	3
您好，周末我们想去北京玩，先找一家舒适型的、评分是4.5分以上的酒店，把行李放好，有什么推荐吗？看看价格是多少？周边吃饭方便吗？	4
不错，我特别爱吃回锅肉，周边的餐馆里有这道菜吗？最好是评分4分以上的餐馆吧。	5
我想打一辆出租车从金玖食府到北京全聚德，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
你好，可以为我安排一个评分是4.5分以上，价格是600-700元的酒店吗？	4
真不错呢，在酒店待着真是没什么意思，打算找一个票价免费的景点遛弯，有什么好的地方推荐吗？	3
你好，我想找个评分为5分，人均消费在100-150元的餐馆吃饭，有合适的餐馆吗？	5
吃完饭，可能会想找个游玩时长为1小时的景点玩一圈，消消食，有什么好的推荐吗？	3
好的，对了，我还想去北京黄河京都大酒店住宿，请把这家酒店的地址发过来。	4
你好，麻烦你帮我推荐一个150到200元之间，评分4.5分以以上的景点，谢谢。	3
哦，这些周边的餐馆里有没有能吃到香椿摊鸡蛋和素炒板蓝根的？	5
好，你再帮我找一个舒适型的酒店吧，最好要有早餐服务和吹风机的哈。	4
你好，我想带女朋友去一个门票免费可以游玩时间4小时 - 6小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家评分4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想找一个游玩时长是3小时的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
好的，游玩结束以后我想找个人均消费是100-150元的餐馆吃饭，给点建议呗。	5
太好了，我还打算饭后在餐馆周边找个价格是700-800元，评分是4.5分以上，提供中式餐厅的酒店住宿呢，知道哪个酒店比较适合我吗？	4
您好，我要找一个评分是4分以上的，有黑椒牛排的餐馆和女朋友庆祝生日，有好地方吗？	5
好，这两家酒店哪家有会议室，而且还提供西式餐厅呢？最好评分在4.5分以上。	4
明天周末要陪陪老爸，请给我推荐一个票价是免费、游玩的时长是1小时的景点，我还想知道这个景点的评分。	3
好的。我们准备坐地铁从枸玛西餐厅到天安门广场，请告诉我这两个地方的地铁站分别是什么？	2
你好，帮我推荐下评分是5分的豪华型酒店。	4
好的，我想吃凯撒沙拉，能帮我推荐一家餐馆吗？	5
我想找一个能玩0.5小时 - 1小时的，票价在100-150元之间的景点，有推荐的吗？	3
你好，我想去北京天安瑞嘉酒店住宿。这家酒店的电话是啥啊？	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个评分是4.5分以上，门票免费的景点。	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上，有芒果沙拉这个菜的餐馆。	5
你好，能帮我推荐一个最低价是200-300元经济型的酒店吗？	4
好的，安排好住处我打算在酒店周边找一个能吃到腰果虾仁，评分是5分的餐馆，你觉得谁家好？	5
是啊，感觉还可以，明天我打算去一个游玩时长3小时 - 4小时，评分4分以上的景点游玩，你有什么合适的地方吗？	3
你好，好想吃扁豆排骨，需要找一家餐馆，人均在100-150元的最好，帮我找一下。	5
好的，吃完饭我需要找个酒店休息，给我找个经济型的，价格在600-700元的最好。	4
那从金水湾度假村到那家小馆(永安里店)能坐地铁吗？	2
你好，请给我推荐一家最低价格在700-800元，有叫醒服务和24小时热水服务设施的酒店。	4
你好，我想去挂甲峪山庄这个景点游玩，请告诉地址在哪里？	3
我想找个评分4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
好的，请给我推荐一个人均消费在100-150元评分4.5分以上的餐馆用餐。	5
你好，帮我找一下辽金城垣博物馆的电话和游玩时间？	3
谢谢，我还想找一家酒店，价格在200-300元的。	4
好的，你再给我推荐一家餐馆吧，评分在4.5分以上，人均消费是50-100元的。	5
有没有票价是150-200元的景点，推荐几个呗。	3
再帮我找一家经济型有会议室的酒店，谢谢你。	4
你好，请帮我找一个评分5分，门票20-50元的景点。	3
那帮我找一个酒店，价格在100-200元的景点。	4
你好，你可以帮我找一个可以游玩0.2小时 - 0.3小时，门票免费，评分在4.5分以上的景点吗？	3
太好了，你无所不知啊，玩饿了我得找地吃饭啊，你看看有没有这样一家餐厅，人均消费为50-100元，评分达到4.5分以上的。	5
ok，一切安排妥当，就差住宿了，我一个人，找个最低消费为400-500元的，评分为4.5分以上的酒店就可以了。	4
你好，我想带女朋友去一家人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家最低价格在200-300元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从鬼味烤翅到维也纳3好酒店(北京南站洋桥店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
我想找一个评分5分门票价格20-50元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我要从鬼味烤翅乘坐地铁到云峰山，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，请帮我推荐一个评分在4.5分以上的免费景点。	3
好的，玩完之后我想找一个经济型酒店，有推荐的吗？	4
好的，我想找一家人均消费在150-500元之间的并且评分在4.5分以上的餐馆，帮我推荐一下。	5
帮我查一下崔记铁锅炖鱼周边有餐馆和景点吗？	5
那在这些周边的景点中，有评分4.5分以上，可以游玩15小时 - 20小时的地方吗？	3
好的，还不错，晚上帮我找一个豪华型酒店，价格700-800元的就可以。	4
您好，外地一个亲戚来看我，我想找一家经济型的、4.5分以上、提供租车的酒店，求推荐。	4
好的。然后带他们去玩一玩，找一个评分是5分的景点吧。	3
好的。最天一天打算找一个评分是4.5分以上、人均消费是50-100元的、有法式鹅肝这道菜的餐馆，求推荐呀。	5
你好，最近我想和同学一起出去玩一玩，你帮我看看景点呗，想要门票在20元以下，评分在4.5分以上，可以玩1小时到2小时的就可以。	3
那太好啦，你再帮我找一个可以吃到北京烤鸭的餐馆。	5
恩，没关系，附近酒店还挺多的呢，那你在这些酒店里找一个200到300元的高档型酒店，最好提供洗衣服务的哦，你看看有吗？	4
这么多餐馆供我选择呢，太好啦，再麻烦你帮我看看从北京国际雕塑公园到北京亚太花园酒店可以坐地铁过去吗？帮我查查起点和终点的地铁站名。	2
您好，请推荐一个评分是4.5分以上有哈根达斯的餐馆，告诉我电话、地址、谢谢！	5
好的。之后想找个免费的景点走走，请推荐一个能游玩的时长是2小时 - 3小时的景点吧，评分一起告诉我，谢谢！	3
我就去北京自然博物馆吧。晚上想和朋友聚一下，推荐一家最低价格是1000元以上的、评分是4分以上的酒店，谢了！	4
你好，我要去北京凯富酒店住宿，请告诉我酒店电话多少？	4
好的，请给我推荐一个评分4分以上，门票价格100-150元的景点游玩。	3
我要去西瓜小镇东方绿洲生态园用餐，请告诉我这个餐馆评分多少？	5
你好，我想找个人均消费50-100元的餐馆吃小豆凉糕，请给我推荐一个吧。	5
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上门票20元以下，游玩时长1.5小时 - 2小时的景点。	3
你好，你知道哪家酒店是4分以上，最低价格为200-300元的吗？	4
哦，看样子是挺适合我的，找到了酒店，接下来我想出去吃点好吃的，你帮我推荐一家人均消费是1000元以上，评分是4分以上的餐馆好吗？	5
你好，你知道哪家餐馆的评分是4.5分以上，人均消费是100-150元，还有巧克力慕斯可以吃吗？	5
收到，接下来我想出去玩2小时 - 3小时，你能帮我找一下哪个景点评分是4.5分以上吗？	3
啊，这回我心里有数了，最好你帮我找一家可以好好休息的酒店吧，最好是4.5分以上评分的舒适型酒店，能有宽带上网就更好了。	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆。	5
嗯呢。在贡院蜀楼·川驻京办的周边酒店里，哪个的评分是4.5分以上，有室内游泳池？	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个游玩的时长是2小时 - 4小时，门票免费的景点。	3
你好，我想和男朋友去明十三陵游玩，你知道这个景点的游玩时间是多长吗？他的周边有没有餐馆呢？	3
哦，正好能玩一上午，正好可以去吃好吃的，到中午了，我们想找一家评分是4.5分以上，人均消费是50-100元的餐馆用餐，你帮我们推荐一家好吗？	5
好的，安顿好吃和玩，我们要找酒店休息了，你看哪家酒店是评分是4.5分以上，最低价格是100-200元的啊？	4
好的，最好我们想坐地铁贡院蜀楼·川驻京办到北京布提克精品酒店去，你看我要从哪里上下车啊？	2
你好，帮我推荐一个能玩2小时 - 4小时的景点，谢谢。	3
没关系，我特别想吃核桃酥，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧。	5
这些酒店中有价格在1000元以上的并且评分是5分的吗？	4
我想从北京国贸大酒店坐地铁到北京连杰酒店，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，我要去北顶娘娘庙游玩，请告诉我这个景点周边有哪些酒店啊？	3
你好，帮我介绍一个可以玩1小时 - 2小时的景点呗，我马上要休息了，想和朋友出去玩玩。	3
好的，接下来我想和朋友去一家评分为5分的餐馆用餐，你看哪家比较适合我们呢？	5
好的，在麻烦你帮我们找一家经济型的有宽带上网的酒店呗。	4
你好，可以帮我推荐一个人均消费50-100元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
收到，用餐后我准备去游玩，可以帮我找一个游玩时长3小时 - 5小时的景点吗？	3
记住了，游玩回来我准备找一间舒适型酒店住宿，有什么好点的推荐吗？	4
你好，可以帮我安排一个价格是600-700元的经济型酒店吗？	4
是挺高的，安排好住处后，我打算找个能吃到炒笨豆芽，人均消费是150-500元的餐馆吃饭，帮忙挑选一个呗？	5
好棒啊，我正打算吃完饭在餐馆周边找一个评分是4.5分以上，票价不免费的景点游玩呢，你能给我推荐一个吗？	3
你好，帮我查一下哪家酒店评分是4.5分以上的啊，我明天出差，有点着急。	4
您好，我想找一家餐馆，评分是4分以上，人均消费是100-150元的。	5
吃完饭想去附近转转，希望游玩时间是2小时。请帮我推荐下。	3
你好，我计划预定一个最低价格是500-600元的经济型酒店，你有好的建议吗？	4
很好，多谢。然后能麻烦你帮我找一个门票是200元以上的景点吗？	3
你好，我想去一个评分4.5分以上门票价格150-200元的，可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我要去那家小馆(永安里店)吃饭，请告诉我这家餐馆的地址。	5
你好，帮我推荐一个经济型酒店，谢谢。	4
本来想在酒店附近找一个景点，既然没有那帮我推荐一个能玩0.3-0.5小时的并且票价在50-100元之间的景点，最好评分在4.5分以上的。	3
我想从珍宝馆打车到大水法，帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
好的，我想找一个人均消费在100-150元之间的并且有排骨豆角卷子这道菜的餐馆，最好评分在4.5分以上的有推荐的吗？	5
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家人均消费50-100元的餐馆吃糖醋里脊这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我要从颐和园乘坐地铁到滕牛自助烤肉，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站在哪？	2
很久没吃江米条和特色小吃了，怪想念的。有这样的餐馆吗？	5
请再帮我找一个评分4分以上的经济型酒店，谢谢!	4
你好，我想吃小吊梨汤，你知道哪个餐馆能吃到吗？	5
好的，吃完饭我想在餐馆附近找一个评分是4.5分以上的豪华型酒店住宿，知道哪个酒店比较合适吗？	4
好的，你能帮我推荐一个评分是5分的景点吗，我实在闲的难受，找个地方溜溜弯。	3
你好，有没有评分是4.5分以上，推荐菜是奶昔葡萄的餐馆，给推荐一个呗！	5
好的谢谢，我要去名叫首都图书馆的景点游玩，帮我查一下这个景点的地址好吗？	3
您好，请帮我找个评分在4.5分以上不免费的景点游玩呗。	3
嗯，那您在帮我找个价格1000元以上的高档型酒店住宿。	4
您好，请帮我找一家舒适型的酒店，酒店的最低价格最好在200-300元之间，而且酒店最好能提供酒吧。	4
听说清华大学第十学生食堂不错，我想去试试。能告诉我它的电话吗？还有它周边有什么其他餐馆吗？	5
你好，我想带女朋友找一家有宽带上网和租车服务的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一个门票免费游玩时间2小时的景点游玩给我推荐一个吧。	3
请在前门大街周边给我推荐一家有眉州小笼包这道菜的餐馆吃饭。	5
请帮我呼叫一辆从前门大街到眉州东坡小吃(国奥村店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，请帮忙找个评分是4.5分以上的餐馆，要有牛里脊的！谢谢！	5
你好，最近想和家人出去玩，计划玩0.2小时 - 0.3小时，然后景点的评分最好在4分以上，有没有好的推荐呀？	3
好的，谢谢。我女儿爱吃黑椒龙虾，有没有人均消费50-100元，评分在4分以上的餐馆推荐一下？	5
十分感谢。接下来我还想打听一下住宿问题，有没有经济型并且评分5分的酒店推荐一下？	4
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上的，有海底捞小料和捞派巴沙鱼片这两道菜的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家最低价格在100-200元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分4.5分以上门票价格200元以上，可以游玩时间12小时 - 3天的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
请帮我呼叫一辆从海底捞火锅(喜隆多店)到一碗居老北京炸酱面(蒲芳路店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
您好，请问帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆	5
好的，哪个景点的票价是免费的？	3
游玩后我想到酒店住宿，有什么酒店的最低价格是400-500元？	4
您好，我想找一家有眉州东坡烤鸭，评分是4.5分以上的餐馆，求推荐。	5
明要想出去散散心，想找一家评分是4.5分以上、景点的票价是免费的、游玩的时长是1小时 - 2小时的景点求推荐呀。	3
后天我想找一家高档型的、最低价格是400-500元的、酒店提供酒店各处提供wifi的、提供24小时热水的酒店，有好地方没？	4
你好，可以为我推荐一个评分是4.5分以上的景点吗？	3
你好，我想去一个有公共区域和部分房间提供wifi何宽带上网服务设施的经济型酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
请在周边景点里给我推荐一个门票价格50-100元评分在4.5分以上的景点游玩。	3
请给我找一家人均消费50-100元评分5分有冰淇淋的餐馆用餐。	5
你好，帮我找一个评分4.5分以上的经济型酒店好吗？	4
没关系，就住这里吧，我现在饿了，想吃的菜肴是鲜鸭肠、金针菇，可以给我推荐一个能做这些菜，人均消费150-500元的餐馆吗？	5
真是太好了，有这么多的住处，再麻烦你一下，帮我找一个游玩时长是3天，评分4.5分以上，票价是20-50元的景点好吗？	3
收到，我药是从鱼豆吉(大慧寺店)乘地铁到绿岛乐园，该怎么坐车呢，起点和终点附近都有什么地铁站呢？	2
你好，可以帮我推荐一个舒适型酒店吗？	4
好的，我打算去北京世纪星豪酒店附近的餐馆用餐，哪家餐馆人均消费是500-1000元，推荐菜由午餐肉呢？	5
你好，我最近特别想吃香草冰淇淋，给我找一家有这个菜肴的餐馆呗，人均消费控制在50-100元就完美了。	5
这么好吃的饭吃完必须要消化下。帮我找一家评分是4分以上的票价不免费的的景点。	3
好的。玩的好估计会很累。再帮我找一家最低价格是100-200元的舒适型酒店。	4
没关系的。那我自带点吃的吧。从新辣道鱼火锅(火神庙店)到北京朝新盛林假日酒店乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，请帮我推荐一家人均消费在150-500元的餐馆吃饭。	5
我想从北京全聚德(王府井店)乘地铁到砂锅居（西四店），请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我准备找一个评分4.5分以上，票价免费的景点溜达溜达，有什么比较适合的推荐吗？	3
太好了，游玩结束我准备找个评分是4.5分以上，能吃到炖鱼头的餐馆吃饭，你有合适的餐馆推荐吗？	5
时间还可以，吃完饭我需要找地方住下，有没有合适的经济型酒店给我推荐呢？	4
你好，我想带女朋友去一个评分4分以上可以游玩时间1.5小时 - 2小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一个价格在600-700元评分4分以上的酒店住宿，给俺推荐一家吧。	4
您好，请帮我找个经济型 酒店住宿，最好价格在200-300元之间，如果有评分在把评分告诉我一下。	4
请您在帮我找个能免费游玩2小时的景点。	3
最后请您帮我叫从中安之家连锁(北京中安宾馆)到簋街小吃的出租车，请把车型与车牌告诉我。	1
您好，我从外地来，打算在这里玩3天，能帮我找些景点吗，希望门票是免费的，而且评分是4分以上。	3
那太好了，然后请再帮我找个餐馆吃晚饭，想吃宫爆鲜菌虾球。	5
你好，我想找一个评分是5分的景点游玩，能帮我推荐下吗？	3
好的，晚上我想找一家评分在4.5分以上的高档型酒店入住，帮我推荐下。	4
好的，我要从水立方嬉水乐园打车到北京贵都大酒店，帮我查一下出租车的车型和车牌。	1
你好，帮我找一个人均消费50-100元，能做小吊梨汤的餐馆可以吗？	5
是吗，饭后我要找一个票价免费，游玩时长1小时，评分是4.5分以上的景点游玩，你知道哪里比较好吗？	3
不错呀，游玩过后，我打算找一个提供叫醒服务和24小时热水，评分4.5分以上的酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
你好，我想带女朋友去一个评分5分可以游玩时间1小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
请在红砖美术馆周边的酒店给我推荐一家最低价格在200-300元的舒适型酒店住宿，谢谢了。	4
你好，我想找一个能玩1-2小时的景点去游玩，有没有评分是5分的景点帮我推荐下。	3
你好，可以帮我挑选一个价格是600-700元，评分是4.5分以上的经济型酒店吗？	4
那真是太可惜了，这样吧住下以后，你帮我随便找一个人均消费100-150元的餐馆吧，我要吃点东西。	5
没关系，吃完饭我要去名叫中国动物博物馆的景点游玩，你帮我查一下这个景点的电话好吗？	3
你好，我想找一家评分是5分的，人均消费是500-1000元的餐馆请我最好的朋友吃饭，你可以帮我推荐一家吗？	5
好的，吃过饭，我们想去玩1小时，最好是门票在100-150元的，你帮我们看看哪个景点适合我们去呢？	3
收到，接下来我们想坐地铁从三江宴餐厅到世界公园美洲区去，你看我们要从哪里上，下地铁呢？	2
你好，请给我推荐一家评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭。	5
好的，我要去北京丽都维景酒店住宿，请告诉我这家酒店的评分多少，地址在哪？	4
我想从便宜坊烤鸭(鲜鱼口店)乘坐地铁到北京丽都维景酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，请帮我呼叫一辆从便宜坊烤鸭(鲜鱼口店)到北京丽都维景酒店的出租车吧，告诉我车型和车牌号。	1
好的，我想找个门票价格50-100元的可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，请帮我推荐一家高档型的酒店，价格在700-800元之间的！	4
这几家餐馆那个人均消费1000元以上，评分在4分以上呢？	5
你好，请帮我推荐一个票价是20-50元，而且评分是4分以上的景点！	3
晚上，我想入住一家最低价格是300-400元的经济型酒店，请帮我推荐一家好吗！	4
如果我从八达岭长城乘坐地铁到锦江之星(北京奥体中心店)，需要从附近的哪个地铁站上车及下车呢？	2
哦，那如果我从八达岭长城坐出租车到锦江之星(北京奥体中心店)，需要呼叫什么车型和车牌的出租呢？	1
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上最低价格在100-200元的经济型酒店住宿。	4
我想去一家人均消费150-500元的餐馆吃干煸豆角这道菜，请帮我找一家餐馆。	5
好的，请给我推荐一个门票免费评分5分，可以游玩时长两小时的景点。	3
你好，我想找个评分在4.5分以上，门票价格在100-150元之间的景点游玩，你有什么合适的景点推荐给我吗？	3
嗯，我记下来了，我还想吃包子炒肝，有没有评分在4.5分以上的餐馆推荐一下？	5
嗯，是这样的，我想找一个有吹风机并且能够宽带上网的酒店，而且我希望酒店的最低价格为400-500元。	4
我要呼叫一辆出租车从庆丰包子铺(旧忠路店)到北京京泰龙国际大酒店，你能把这辆出租车的车型和车牌告诉我吗？我需要知道这些。	1
你好，我想找一个能玩3-4小时的景点，我希望评分在4.5分以上并且票价是200元以上的，帮我推荐下。	3
好的，之后我要找一个评分是4.5分以上的舒适型酒店，帮我推荐一个。	4
我特别想吃手切羊肉，能帮我推荐一家人均消费是1000元以上的餐厅吗？	5
你好，我想去一家最低价格在300-400元的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在周边餐馆里给我推荐一家有炸咯吱这道菜的餐馆用餐。	5
我想从北京香江戴斯酒店乘坐地铁到厉家菜(德胜门店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，请给我推荐一个最低价格在800-900元评分4.5分以上的酒店住宿。	4
我想去个评分4分以上可以游玩时长2小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我想从北京天伦王朝酒店乘坐地铁到朝阳公园，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，我去餐馆吃冬阴功汤这道菜，给我推荐一家人均消费在100-150元的餐馆吧。	5
你好，能请你帮我选一个人均消费50元一下，能吃到红豆奶酪的餐馆吗？	5
收到，吃完饭我打算去预定一个游玩时长是3天，评分是4分以上的景点，你有什么好的推荐吗？	3
收到，吃完饭，我需要一个落脚的地方，帮我安排一个价格是200-300元，评分是4.5分以上的酒店好吗？	4
你好，我想去评分4.5分以上有黄桃这道菜的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，请在比格比萨(西外店)周边的酒店里给我推荐一家评分5分，有接待外宾和棋牌室服务设施的酒店住宿。	4
好的,请给我推荐一个门票免费可以游玩时长1小时 - 2小时的景点。	3
你好，我想去名叫星美小镇的景点游玩，可以帮我查一下这个景点的周边酒店都有什么吗？	3
哦，好的，那我待会要去名叫金真子纸上烤肉(港龙店)的餐馆用餐，你能帮我查一下这个餐馆的电话吗？	5
我想乘地铁从星美小镇到金真子纸上烤肉(港龙店)，出发地和目的地附近地铁站分别是什么呢？	2
您好，周末同学聚会，想找一家评分是4.5分以上、人均消费是150-500元的餐馆，推荐一家，把地址告诉我，看看周边还有什么餐馆，我和同学商量一下。	5
好的。然后同学说想找一家高档型的、评分是4.5分以上的酒店聊聊天，有什么好地方？看看价格是多少？周边还有什么玩的？	4
好的。第二天大家说想找一个能玩1小时，评分是4.5分以上，门票免费的景点转转，哪比较好呢？地址在哪？周边还有其它景点没？	3
你好，你帮我推荐一个景点呗，评分在4.5分以上的，我想和我的男朋友去玩。	3
那太好了，还可以省下钱去吃好吃的了，哈哈，我们想找一家评分为5分的，人均消费是150-500元的餐馆，你看看我们去哪里吃比较好呢？	5
这么详细呢，谢谢哈，最后我们想找一家价格为400-500元的舒适型酒店住，你看看哪家酒店适合我们啊？	4
孩子快放暑假了，准备带孩子出去玩呢！帮我找一个评分是4.5分以上的景点哈！	3
嗯嗯，好的。此外害的帮我找一个500-600元的经济型酒店。带孩子，最好环境好一点。	4
听说垮炖水库鱼这道菜很好吃，哪家有这道菜呢，最好人均消费是150-500元的哈！	5
我要是从北京海洋馆到烧肉馆坐地铁去方便不？如果有地铁，帮我查一下出发站和到达站。	2
你好，帮我查一下7天连锁酒店(北京刘家窑地铁站店)的地址，另外周边有能吃饭的地方吗？	4
那帮我找一个能玩2小时 - 4小时的地方吧。	3
您好，我想要找一家舒适型的酒店住宿，最好价格在500-600元之间，您看看有什么好推荐。	4
您在瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)附近，在帮我找个评分在4分以上、人均消费150-500元的餐馆呗。	5
然后我想找个景点游玩一下，最好游玩时间在1小时 - 2小时之间，帮我推荐个呗，门票要多少钱最好也告诉我一下。	3
你好，你能帮我找一家经济型的酒店住吗？	4
好的，安排完住的地方，你在给我找一下票价是20-50元的景点吧，我想去逛一下。	3
你看在龙庆峡的周边餐馆里哪家是人均消费为50-100元，有酱肘子这道菜的餐馆啊？	5
你好，这几天我想去神武门转一圈，请问门票多少钱呀？	3
好的，我了解了。另外我爱人特别爱吃拍黄瓜，希望您帮我找个人均消费是100-150元的餐馆好吗？	5
你好，过些天我朋友要过来，你看哪家舒适型的酒店 可以提供接待外宾和会议室服务，最低价格还是在600-700元的帮我介绍一下呗。	4
那看看一下哪家餐馆的评分是4.5分以上，人均消费是100-150元的，酒店周边没有，你就帮我们到别处找一下吧。	5
好的，吃也吃饱了，接下来得走走了，帮我们找一个可以玩1小时的景点好吧，我朋友走时间长受不了，哈哈！	3
行，这很满意，最后我们要打车从庆云楼(什刹海店)到未名湖，你能帮我们查一下出租车的车型和车牌号吗？	1
你好，我想和我家人出去旅游，帮我找个4.5分以上的景点。	3
好的，玩累了就找个酒店住宿，帮我找个最低价格是300-400元，评分是5分的酒店。	4
你好，请帮我推荐一个可游玩3天，门票是150-200元之间，最好评分是在4.5分以上的景点！	3
哪家是舒适型并且能宽带上网的啊？	4
我想从北京欢乐谷坐地铁到北京龙鼎华鼎云酒店，两个地方最近的地铁站告诉我一下吧！	2
你好，可以帮我找一个提供行李寄存和吹风机，评分4.5分以上的酒店吗？	4
哦好吧，我先住下再说吧，一会你帮我推荐一个票价免费，游玩时长12小时 - 3天的景点吧，我打算明天去游玩。	3
请帮我找一个评分在4.5分以上，有国际长途电话和宽带上网的酒店。	4
那在这些景点当中，有门票在200元以上的吗？	3
帮我查一下北京7号院老菜馆(门头沟店)人均多少钱，地址在哪？	5
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上门票免费的景点游玩。	3
好的，请给我推荐一家最低价格在100-200元的高档型酒店住宿。	4
你好，我想找一个景点，最好票价是免费的，帮我推荐一下。	3
这里有没有经济型的酒店？	4
好，谢谢，我还想打听一下遥桥古堡35号院，这家餐馆的人均消费和周边餐馆。	5
请问有没有提供黑森林蛋糕的餐馆？	5
刚才的那些景点里有没有门票是20元以下的？	3
请帮我呼叫一辆从南京大饭店自助餐厅到便便满屋饭堂的出租车，顺便把出租车的车型和车牌告诉我一下。	1
我想住一个有接机服务和24小时热水的酒店，最好是评分在4.5分以上，有合适的吗？	4
你好，我想带女朋友去一个门票免费评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4分以上最低价格在200-300元的高档型住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家人均消费在50元以下的餐馆吃江团鱼这道菜，给我推荐一家餐馆用餐呗。	5
你好，我想和老同学出去游玩。请帮我找一个评分是5分，游玩的时长是1小时 - 2小时的景点。	3
恩。游玩结束和同学就去酒店住了。请帮我推荐一家最低价格是200-300元，评分是4分以上的酒店。	4
您好，请帮我查查游玩的景点，评分是4.5分以上，游玩的时长是1小时 - 2小时，票价是免费的。	3
恩恩，然后晚上还想找个酒店住宿，想找个高档型的，评分是4.5分以上的。	4
行啊，就找这个酒店吧，再问下，在老舍茶馆游玩后，去北京贵都大酒店，要是坐出租车，车型和车牌是什么呢。	1
你好，我需要找一个最低价格是100-200元的酒店住，你看去哪合适？	4
第二天我想找个评分5点的景点玩上4小时 - 6小时，有好的推荐吗？	3
谢谢。现在我打算打车从格林豪泰酒店北京市首都机场第二店到雾灵西峰风景区，能告诉我出租的车型和车牌吗？	1
感谢。然后我定好在阳坊胜利涮羊肉(晋元庄店)吃饭，能不能告知我餐馆周边有哪些景点呢？	5
您好，给我推荐一个评分4分以上的景点吧，票价在150-200元最好了。	3
我本来想住在二锅头酒博物馆周边的酒店，如果没有给我推荐一个别的也行，那就给我找一个豪华型的酒店，价格在600-700元的吧，谢了！	4
我想去吃自制豆腐和牛肋，有没有人均消费100-150元的餐馆？	5
你好，能帮我找一个评分是5分，能吃到雪蟹腿的餐馆吗？	5
太好了，吃完饭，我想找个提供吹风机的酒店住宿，有啥好的建议没？	4
还不是很贵，安排好酒店以后，我打算在酒店周边找个评分是4.5分以上，游玩时长是1小时的景点溜达，知道哪个景点比较适合我吗？	3
您好，我想吃鸡蛋饼帮我找家有这个推荐菜的餐馆呗，评分最好在4.5分以上，然后人均消费在50-100元之间。	5
请帮我找个景点，我和同学想去游玩，游玩的时长是0.3小时 - 0.5小时，票价是20-50元。	3
嗯，好，那你刚才说的那几个餐馆，哪个餐馆有炸豆皮、炸腐竹，评分是4.5分以上的。	5
您好，请帮我找个推荐菜里有火盆锅的餐馆呗，最好餐馆的人均消费150-500元。	5
然后您在帮我找个评分在4分以上、游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩呗。	3
你好，我想找一家评分是5分的餐馆，人均消费最好在100-150元！	5
你好，你可以帮我找一家评分是4.5分以上，最低价格是300-400元的豪华型酒店吗？我想住在这样的酒店里。	4
好的，找到了住的地方接下来我想尝尝小鸭也酥酥这道菜，哪家餐馆的评分是4.5分以上并可以做这个菜呢？	5
你好，我想找一个评分是4.5分以上，游玩时长是3小时的景点游玩，你能给我推荐一个吗？	3
价格还是满便宜的，溜达完我想找个人均消费是50元以下，评分是4分以上的餐馆吃饭，知道哪里比较适合我吗？	5
好吃的地方是真多，定好餐馆以后我想挑选一个评分是4.5分以上，价格是800-900元的酒店住宿，你有什么好的地方推荐吗？	4
好吧，我现在想呼叫从八达岭长城到北京伯豪瑞廷酒店的出租车，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
您好，请帮我找个价格在400-500元的酒店住宿呗，最好这个酒店提供中式餐厅。	4
嗯，请您在北京京泰龙国际大酒店周边的餐馆里帮我找个有炸腐竹、然后评分在4.5分以上的店吃饭呗。	5
您好，我有客户从外地来，想带他去吃饭，他喜欢吃水晶红果，请帮我找个评分是4分以上的餐馆。	5
恩，麻烦再帮我查查北京北纬四十度大酒店是什么类型的。	4
你好，可以帮我推荐一个推荐菜有鲜鸭血，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
收到，吃完饭我打算找一个酒店住宿，可以帮我推荐一个提供健身房和中式餐厅，最低价格是1000元以上的经济型酒店吗？	4
你好！我想入住一家评分是5分，而且最低价格是300-400元的酒店，请帮我推荐一家。	4
你好，帮我找个免费的景点，我希望景点的评分是4.5分以上，游玩的时长是3天 - 6天，我要和家人出去旅游。	3
没有啊，那你帮我找个能提供国际长途电话和棋盘室的酒店，家人要打牌什么的。	4
嗯，还得请你帮我找个人均消费是50-100元的餐馆，游玩肯定会很累又很饿，我得提前给他们找好餐馆。	5
你好，请给我推荐一家评分5分人均消费150-500元的餐馆用餐。	5
请在远望楼宾馆餐厅周边的酒店里，给我推荐一家有棋牌室服务的舒适型酒店住宿。	4
请给我推荐一个评分4.5分以上的门票不免费可以游玩时间0.5小时 - 1小时的景点游玩。	3
请帮我呼叫一辆从北京京仪大酒店到天安门城楼的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
帮我找个评分是4.5分以上的景点，能游玩2小时 - 3小时，票价200元以上。	3
我想吃帕尼尼汉堡、香辣鸡翅，帮我找一个人均消费是50-100元的餐馆。	5
帮我找一家价格在100-200元的酒店，带收费停车位的。	4
你好！请帮我推荐一家评分是4.5分以上，最低价格是600-700元，而且能够提供24小时热水和酒店各处提供wifi的酒店。	4
明天我想找一个免费的景点，并希望游玩的时长是3小时，能给我推荐个合适的去处吗？	3
好的，请帮忙查一下中国国家博物馆附近的餐馆中，哪家餐馆有蛋挞和豆浆？	5
你好，我最近有些烦闷，所以想找个景点游玩，有没有评分在4.5分以上，门票价格在50-100元之间的景点？	3
您好，我要找家推荐菜里有披萨的餐馆用餐，最此餐馆的人均消费在100-150元之间。	5
然后您在给我找个景点游玩呗，此景点的评分要在4分以上、然后游玩时间0.5小时 - 1小时、门票价格要在150-200元之间。	3
我打算坐地铁从翰风餐厅到天安门广场，麻烦您给查下它们附近的地铁站。	2
你好，我想找一个最低价格300-400元的豪华型酒店住宿，有什么好的建议吗？	4
挺好的，一会我打算去名叫中奥马哥孛罗大酒店马哥孛罗自助餐厅的餐馆用餐，可以帮我查一下餐馆周边都有哪些景点吗？	5
那还行，晚上我打算在餐馆附近找个票价免费的景点散步，知道哪个地方比较适合吗？	3
我想找个有宽带上网的酒店睡一觉，评分4分以上就行，有没有？	4
那你再给我推荐一个4.5分以上的景点呗？	3
你好，我想带女朋友找一家有无烟房和吹风机服务的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京龙鼎华鼎云酒店周边的景点里给我推荐一个门票价格20-50元的，游玩时间1小时的景点游玩，谢了。	3
好的，游玩结束后我想找一家人均消费价格在150-500元的餐馆吃凤梨酥这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧！	5
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上门票免费的景点游玩。	3
好的，游玩结束后我想找个价格在200-300元的，有洗衣服务的酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
你好，请给我推荐一个评分4分以上游玩时间0.3小时 - 0.3小时的景点游玩。	3
好的，游玩结束后我想找一家评分4分以上的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想去一家人均消费为50-100元的餐馆吃饭，你有什么好推荐吗？	5
收到，吃过饭，我还想出去走走，你帮我看看可以玩0.5小时 - 1小时，评分在4分以上的景点都有哪些？我想找一个去看看。	3
你好，我想找个有吹风机和叫醒服务设施的酒店住宿，在最低价格800-900元的酒店里给我推荐一家吧。	4
我想找个门票免费可以游玩时长3小时-5小时的景点游玩，请在评分4.5分以上的景点里给我推荐一个吧。	3
好的，我想去家评分5分人均消费50-100元的餐馆吃方竹笋这道菜，给我推荐一家吧。	5
你好，可以帮我推荐一个游玩时长0.7小时 - 0.8小时，票价免费，评分4.5分以上的景点吗？	3
都是不错的地方啊，我饿了，想吃的菜肴是鱼丸汤，可以帮我找一个有这道菜，评分4.5分以上的餐馆吗？	5
收到，吃完饭我打算去名叫北京一六九商务酒店的酒店住宿，能帮我查一下这个酒店周边餐馆都有什么吗？	4
你好，我想去最低价格1000元以上评分在4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想去门票免费可以游玩4小时的评分在4分以上的景点，给我推荐一个吧。	3
你好，能帮我找一个评分是50-100元的景点吗？	3
好的，我已经预定了莫泰168(北京火车站东便门店)，但是现在找不到了，能帮我查一下地址在哪吗？	4
哦哦，这样啊，那需要帮我找一个餐馆吃口饭，想吃油麦菜了，能帮我推荐一个合适的餐馆吗？	5
您好，请帮我找一家评分是4分以上，有风味茄丁这道菜的餐馆，谢谢。	5
知道了。我还想订一个评分是4.5分以上，最低价格是600-700元的经济型酒店，推荐一下。	4
你好，可以帮我找一个人均消费50-100元，评分是5分的餐馆吗？	5
收到，我想在眉州东坡(顺义店)附近找个地方游玩，能帮我推荐一个评分4.5分以上，票价20元以下的景点吗？	3
真不错，晚上我需要找个地方住宿，你帮我推荐一个评分是5分，最低价格是500-600元的高档型酒店吧，好吗？	4
你好，请帮我推荐个可游玩1小时的景点，最好评分在4.5分以上，谢谢！	3
哪家是舒适型的啊？最好价格在300-400元，评分4分以上。	4
我还想找一家有狮子头和熟食的餐馆，能给介绍一个不？	5
你好，我想带女朋友去一个门票价格20-50元的可以游玩时间3天的景点游玩，给推荐一个吧。	3
我要去北京红杉假日酒店住宿，请告诉我这家酒店的地址在哪啊？	4
好的，游玩结束后我想找个评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一个吧。	5
你好，我这几天想要到北京旅游，想要找一个评分5分的景点，票价最好是在20-50元之间。	3
我想要在附近的酒店里面找一个消费在400-500元之间的。	4
您好！我想找一家餐馆吃汉堡，请帮我推荐一家评分是4.5分以上的餐馆。	5
晚上，我想入住一家最低价格是100-200元，并且评分是4分以上的酒店，请帮忙推荐。	4
你好，可以帮我找一个票价是100-150元的景点吗？	3
你好，帮我安排一个评分是5分，游玩时长1小时的景点好吗？	3
好，我记下了，游玩结束后我需要找地方休息，有没有评分是5分，最低价格是1000元以上的酒店给推荐一个呗。	4
你好，请给我推荐一个评分4分以上游玩时间0.5小时的景点游玩。	3
好的，我想找一家评分4分以上，人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，帮我推荐一个4.5分以上的景点，谢谢。	3
收到，麻烦你再帮我找一找有没有提供洗衣服务的经济型酒店？	4
好的，那如果我从颐和园到格林豪泰(北京首都机场新国展地铁站店)，坐地铁的话，你能帮我查一下在哪个站上下车吗？	2
好，非常感谢，那如果我是打车呢？能查到对应的车型和车牌吗？	1
你好，我想和女朋友去一家最低价格在500-600元的，有公共区域和部分房间提供wifi服务的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个评分4分以上门票价格在50-100元的，可以游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩。	3
您好，请帮我找一家人均消费是50-100元的、评分是4.5分以上餐馆。谢了！	5
我明天要去阳台山自然风景区游玩，帮我查询一下这个景点的评分，票价？	3
之后我要去金泰之家(北京大郊亭店)的酒店住宿，但这个酒店的电话忘了，请帮我查一下。	4
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的经济型酒店，谢谢。	4
没关系的，那你帮我推荐一个评分是5分的景点吧。	3
好的，我从7天连锁酒店(北京学院路二店)打车到北京可丽亚宾馆，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
您好，我想吃芒果慕斯和培根披萨，给我推荐一个评分4分以上的餐馆吧！	5
好的，谢谢！再给我推荐一下评分5分的舒适型酒店吧！	4
在这些周边景点里，有没有可以游玩小时 - 5小时，票价20-50元的，请给我查一查！	3
你好，我需要找个舒适型的、评分在4.5分以上的酒店住，能不能帮我介绍一个呢？	4
多谢。那个我妈妈想吃干锅有机菜花了，有评分在4.5分以上，人均消费在50-100元的餐馆推荐给我吗？	5
多谢。接下来我定好了紫海香堤香草艺术庄园的门票，打算和朋友去玩，能问一下景点旁边有哪些餐馆吗？	3
你好，我要带女朋友去宜家家居餐厅(荟聚购物中心西红门店)用餐，请告诉我这家餐馆的具体地址在哪啊。	5
吃完饭我想找一家价格在200-300元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分4.5分以上可以游玩时间12小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想找一个评分4.5分以上，门票价格20元以下，可有游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后俺想找个评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给推荐一家餐馆吧。	5
好的，吃完饭我想去一家评分4.5分以上，最低价格800-900元的舒适型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，人均消费100-150元，能吃到牛仔骨的餐馆吗？	5
这下我可以换着样吃了，你再帮我找一个评分4.5分以上的酒店好吗？	4
太好了，吃的地方不用发愁了，我还想去游玩，能帮我找一个游玩时长0.3小时 - 0.5小时，评分4分以上的景点吗？	3
你好，请推荐一个票价是免费的景点！	3
游玩后，我想找一家人均消费是50-100元，评分是4分以上的餐馆用餐，去哪里比较好？	5
请帮我查一下呼叫从798艺术区到聚宝源(牛街总店)的出租车的车型及车牌。	1
晚上，我想入住一家最低价格是200-300元，评分是4分以上的酒店，能帮我推荐一家吗？	4
你好，可以帮我安排一个提供吹风机和宽带上网，评分是5分的经济型酒店吗？	4
好的，收到，安顿好住处，我打算先去吃点饭，有没有人均消费是150-500元的餐馆，帮我推荐一个。	5
好吧，明天我要去游玩，可以帮我找一个票价200元以上，游玩时长3小时的景点吗？	3
你好，请帮我推荐一个可以游玩1小时门票免费的景点。	3
好的，我想从天安门广场乘坐地铁到中国国家博物馆，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，请给我推荐一家人均消费50元以下有烤猪蹄并且评分在4.5分以上的餐馆。	5
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上，有叫醒服务和24小时热水服务的高档型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找一个评分4.5分以上门票免费，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给推荐一个好玩的景点吧。	3
好的，游玩结束后我想找个评分4.5分以上，人均消费价格1000元以上的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，我们同学聚餐。请帮我找一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
恩。吃完饭想去溜达下。请帮我找一个评分是4分以上的免费景点。	3
嗯嗯。游玩累了我们就去酒店休息。请帮我找一家最低价格是500-600元，有早餐服务和叫醒服务的酒店。	4
嗯。从正阳门到北京香山饭店乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，我只想找一个评分5分的酒店。	4
给我推荐一家4分以上的餐馆。	5
那么在周边的这些景点里，有4分以上，能游玩1小时 - 2小时的景点吗？	3
你好，可以帮我找一个评分为5分的经济型酒店吗？	4
没关系，那你能帮我推荐一个游玩时长1小时，评分在4.5分以上的景点吗？	3
好的，现在可以帮我找一个人均消费50-100元，评分在4.5分以上的餐馆用餐吗？	5
这下有口福了，那我想从7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)坐地铁到故宫餐厅，出发地和目的地附近地铁站是哪个呢？	2
你好，我想去游玩。请帮我一个评分是4.5分以上，票价是免费的景点。	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家提供暖气和洗衣服务的酒店。	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元的餐馆。	5
你好，请给我推荐一个门票在20-50元的景点游玩。	3
好的，我想去一家最低价格在300-400元评分4.5分以上的酒店住宿，请给我推荐一个。	4
好的，请在周边餐馆给我推荐一家有蒙古奶茶人均消费在100-150元的餐馆。	5
你好，我要带孩子去景点游玩。请帮我找一个评分是4.5分以上，票价是200元以上的景点，景点能玩2小时就行。	3
嗯呢。游玩结束孩子累了就去酒店住宿。帮我找一家提供接机服务的经济型酒店。	4
嗯呢。休息好了想带孩子吃饭。孩子想吃山西过油肉和火燎鸭心这两个菜，帮我找一家人均消费是100-150元，评分是5分的有这两个菜的餐馆。	5
你好，我想去布丁酒店(北京中关村苏州街店)这家酒店住宿，请告诉我该酒店的电话是多少？	4
我想去一家评分4分以上的餐馆用餐，给我推荐一个吧。	5
想找个景点游玩，请给我推荐一个评分4.5分以上的景点吧。	3
我想从护国寺小吃店（护国寺总店）乘坐地铁到东来顺(前门大街店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想找一个提供吹风机和叫醒服务的酒店住宿，有什么好的推荐吗？	4
我记下了，我想去一个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元，能做酱棒骨的餐馆吃饭，给推荐一个呗。	5
哦了，用餐以后我想找一个票价免费，评分4.5分以上的景点游玩，有什么建议吗？	3
能帮我找一个评分是5分，门票价格150-200元的景点吗，这样的景点好找吗？	3
那我想吃拌山野菜了，能帮我找一个评分4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
您好，请帮我找个评分5分、然后游玩2小时 - 4小时的景点呗。	3
完事我特别想吃烙饼，您帮我找家评分在4.5分以上有此推荐菜的餐馆呗。	5
您好，我要找一家评分是5分的餐馆。	5
周边的酒店中给我推荐一家评分4.5分以上，提供wifi和行李寄存的酒店，谢谢。	4
好的。第二天我要去游玩，请帮我找一个可以玩3小时 - 5小时的景点，看看它周边还有什么景点？	3
你好，我想要找一家人均消费是100-150元的餐厅，另外我今天特别想吃五花肉，这家店最好是有这道菜的。	5
OK，晚上我想要到和颐酒店北京前门店住宿，麻烦你帮我查一下这家酒店的地址和电话。	4
这家酒店的不需要了，白天我想在门头沟博物馆看一看，这个景点大概游玩时间是几个小时呢？	3
你好，我想问下和颐酒店(北京东直门簋街店)的酒店地址是在哪呢？	4
你知道哪个餐厅的虾丸好吃吗？人均消费在150-500元之间的推荐下呗。	5
好的，我想去捞王锅物料理附近的景点去玩，有哪些景点评分是4.5分以上并且票价在20元以内的呢？	3
你好，可以帮我安排一个人均消费50-100元，评分是4分以上的餐馆吗？	5
这个时间还行，吃完饭我要去名叫张裕爱斐堡国际酒庄的景点游玩，能帮我查一下这个景点的门票和评分吗？	3
你好，可以帮我推荐一个最低价格100-200元的经济型酒店吗？	4
没关系，我明天打算去游玩，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，票价免费的景点吗？	3
感觉这两个地方也很不错呢，我现在想呼叫从百时快捷酒店(北京欢乐谷店)到箭扣长城的出租车，可以帮我查一下这个出租车的车型、车牌吗？	1
亲你好，有那种评分是4分以上还能提供叫醒服务和中式餐厅的酒店吗？	4
多谢。然后我希望你推荐一个评分5分的餐馆给我可以吗？	5
现在我想找个评分在4.5分以上还能玩上3小时的景点，有好的建议吗？	3
你好，请问在哪里能吃到凤爪这个菜，能给推荐一个餐馆吗？	5
还可以不贵，接下来我要去名叫布丁酒店(北京锣鼓巷后海鼓楼店)的酒店住宿，可以帮我查一下这个酒店的电话和酒店类型吗？	4
谢谢，住下以后我想找个游玩时长3小时的景点溜达，你有什么好的选择吗？	3
我想乘地铁从布丁酒店(北京锣鼓巷后海鼓楼店)到大观园，出发地和目的地附近地铁站分别是什么呀？	2
你好，帮我找一个门票在150到200元，可以玩1到2小时的景点，谢谢。	3
对了，从乐多港奇幻乐园到明十三陵，坐地铁应该怎么坐呀？	2
哦，太好啦，最近挺想吃焦熘丸子的，你帮我找一个评分在4.5分以上的餐馆呗。	5
好的，麻烦你再帮我找一个200到300元的经济型酒店，最好能有商务中心的，谢谢。	4
你好，我朋友周末要来我这边，他想住一家舒适型的酒店，最好是价格在100-200元的标准的就行，你可以帮帮忙找一下吗？	4
好啊，我太满意了，我想我朋友也一定喜欢，那就麻烦你在酒店的周边景点里挑一下评分是4.5分以上的景点介绍给我们吧，我们得去看看。	3
行，我明白了，最后给我们找个餐馆好好吃一顿吧，人均消费100-150元的就可以，实惠一点的，哈哈！	5
你好，可以帮我找一个人均消费是100-150元，能做干锅鸭头的餐馆吗？	5
真是不错呢，吃完饭我要找一个价格是300-400元，评分是4.5分以上的酒店住宿，你有什么好的地方推荐不？	4
挺好的，安排好住处我要去名叫泰山皮影传习体验馆的景点游玩，能帮我查一下这个景点周边有哪些餐馆吗？	3
您好，请为我找一家提供宽带上网、价格是300-400元的酒店，我想知道它是什么类型的酒店，周边有什么吃饭的地方呢？	4
好的，住下后我有1小时的空闲时间，请帮我推荐一个评分是5分、门票免费，能玩1小时的景点。告诉我它周边的餐馆和酒店信息。谢谢。	3
你好，能帮我找一家舒适型的酒店吗？	4
特别想吃金牌干炸丸子，能帮我找一家评分在5分的餐馆吗？	5
好的，了解了，帮我找一个评分在4.5分以上，门票价格在150-200元的景点呗。	3
您好，我想安排朋友住宿，找一家评分是4.5分以上、价格是200-300元的、提供免费市内电话的酒店，有什么推荐吗？	4
好的。朋友说想找一个评分是4.5分以上的景点让我陪他走走，求推荐呀，看看门票多少？周边有什么吃饭的地方？	3
你好，帮我推荐一个能玩1、2个小时的景点，要评分在4.5分以上的。	3
好的，你还是帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧，我想吃的菜是焦圈，最好评分在4.5分以上。	5
晚上我想找一个评分在4.5分以上的酒店入住，最好能提供wifi和宽带上网的，有推荐的吗？	4
你好，我想带女朋友找一家人均消费150-500元的餐馆吃德国香肠这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我要从七叶香山乘坐地铁到清华大学，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，可以帮我找个评分是4.5分以上的豪华型酒店吗？	4
太好了，定好酒店以后，我打算找个票价免费，评分是4.5分以上，游玩时长是1小时的景点游玩，你有什么好的地方给我推荐吗？	3
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上的人均消费100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
好的，吃完饭我想找个游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上酒店住宿，给推荐一家吧。	4
您好，我想找个景点游玩时间短一些，0.5小时左右，评分4.5以上，有这样的地方吗？	3
玩完以后，找个吃饭的地儿，人均100-150，能吃到串串香的，评分好一些4.5以上的餐馆有吗？	5
吃的玩的都有了，最后帮我找一家评分4.5以上的舒适型酒店。	4
您好，我朋友要来，需要找一家提供接机服务、最低价格是300-400元的酒店，求推荐，把电话和地址告诉我，谢谢。	4
好的。还要带他玩玩，想找一家票价是免费的、游玩的时长是1小时 - 2小时的景点。	3
朋友给我推荐一道菜，名字叫松肉，我去哪家餐馆吃比较好呢？	5
好的!我还得再预订一家酒店，有没有价格在100-200元的豪华型酒店呢?	4
你好，我想去景点白云观，帮我查询下这个景点的电话？	3
玩完后我想找一个人均消费在1000元以上的餐馆吃饭，我想吃的菜是小鸭也酥酥，有推荐的吗？	5
好的，晚上我要去胜高连锁酒店(北京丰台东大街店)入住，帮我查询下这个酒店的设施中是否有棋牌室和室内游泳池，附近的景点都有啥。	4
你好，我想找一个能吃到墨西哥饼，人均消费50-100元的餐馆用餐，给推荐一个呗！	5
营业时间有点短呀，吃完饭我打算去游玩，你能给我找一个票价免费，评分是5分的景点吗？	3
好多住的地方，真是太方便了，你能再卧龙公园附近帮我找一个提供吹风机和公共区域提供wifi的经济型酒店吗？	4
你好，能帮我找一个人均消费在150到500元的餐馆吗？评分要5分的，想请家里人吃饭，所以想找一个好一点的餐馆。	5
周边还挺繁华的哈，那就在附近找一个酒店吧，价格就在100到200之间的就可以。	4
哦，知道了，你再帮我看看远望楼宾馆餐厅附近的景点里有没有免门票，评分是5分的？我想带家人去转一转。	3
你好！我想打听一个评分4.5分以上的餐馆，人均消费在500元到1000元，最好能吃到巧克力布朗尼和巧克力奶棒，你知道吗？	5
现在我要坐从华彬费尔蒙酒店刃扒房到外婆家(北京apm店)的地铁，出发地附近地铁站是哪个？	2
再推荐一个能提供出租车和国际长途电话的酒店呗？	4
那要是坐出租车从华彬费尔蒙酒店刃扒房到北京天伦王朝酒店，车型是啥？	1
你好可以帮我推荐一个提供中式餐厅的舒适型酒店吗？	4
你好，可以帮我安排一个人均消费1000元以上，能吃到烤鸭芥末鸭掌的餐馆吗？	5
这么多呢，那你就在这些周边景点里找一个评分是5分，游玩时间是1小时 - 2小时的景点好吗？	3
好我记下来了，之后我要找车从全聚德(天安门店)到世界公园去玩，你能查到出租车的车型，车牌吗？	1
好的，我知道了，最后你在帮我找一家有叫醒服务和行李寄存的酒店吧，要高档型的，最低价格是200-300元的就最好了。	4
你好，我要去大运河森林公园这个景点游玩，请告诉该景点门票多少钱？	3
我要去北京国家会议中心大酒店这家酒店住宿，告诉我酒店周边都有哪些景点？	4
我想去一家评分5分人均消费在50-100元的餐馆吃乳瓜沾酱这道菜，给我推荐一家吧。	5
您好，请帮我找个评分在4.5分以上的酒店呗，最好	4
嗯，下来您帮我找个4.5分以上的餐馆用餐，请把餐馆的营业时间与推荐一起给我查出来，谢谢。	5
对了，您在帮我看下张坊古战道的门票价格是多少，然后周边有什么酒店。	3
好，那最后帮我叫个出租车，从天兴居到张坊古战道，请把车型与车牌发给我。	1
你好，请给我推荐一个门票价20-50元评分4.5分以上的景点游玩。	3
好的，我想去一家评分4分以上人均消费在50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，请给俺推荐一个评分4.5分以上游玩时间3天的景点游玩。	3
我想去一家最低价格在900-1000元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元的，评分是4.5分以上的餐馆。	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家评分是4.5分以上的酒店。	4
嗯呢。休息好了想去游玩。请帮我找一个评分是5分，票价是50-100元的景点。	3
你好，请帮我找个人均消费是50-100元的餐馆，我要和妈妈出去吃饭。	5
没关系的，吃好后，我们想去个免费的景点游玩，我们希望游玩的时长是1小时 - 2小时，评分是4.5分以上。	3
行啊，好久没吃火锅了，从愉园农家休闲乐园到将府公园乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
清楚了，麻烦你再帮我们找个最低价格是400-500元的高档型的酒店。	4
你好，可以帮我推荐一个评分是5分，游玩时长是12小时 - 3天，票价免费的景点吗？	3
哇塞，好多好玩的地方啊，我打算游玩之后去用餐，可以帮我推荐一个人均消费500-1000元，评分是5分的餐馆吗？	5
太好了，住宿不成问题了，我想在厉家菜(德胜门店)附近的这些酒店中找一家住宿，哪家酒店是高档型的呢？	4
我想乘地铁从北京饭店到北京国宏宾馆，能帮我查一下出发地和目的地附近的地铁站分别是什么吗？	2
你好！请帮我推荐一家人均消费是100-150元的餐馆，我希望餐馆有小凉菜！	5
下午我和朋友出去玩，请帮忙推荐一处评分是5分的景点吧！	3
晚上，我想入住一家舒适型的酒店，请再帮推荐一家！	4
您好，请帮我找家人均消费100-150元、评分4分以上的餐馆用餐呗。	5
完事您帮我找一家豪华型酒店住宿，最好酒店设施提供西式餐厅与暖气。	4
您好，老妈生日想吃老字号，有没有评分5分的这餐馆？推荐一下。	5
然后想让老妈放松一下，找一家经济型的、评分是4分以上的酒店，让她住一夜吧，求推荐吧。	4
如果我想打一辆出租车从厉家菜(德胜门店)到锦江之星(北京奥体中心店)，能告诉我出租车的车型、车牌吗？	1
记下了。还找算带妈妈走一走，找个评分是4分以上、免费的景点吧，把地址和周边酒店一起告诉我，我安排一下行程。	3
明天组织单位同事活动，有没有可以游玩3小时的景点？最好票价在50-100元的，经费有限，就这么多了。	3
好的，谢谢！再给我推荐一个有无烟房，评分4.5分以上的酒店吧！	4
帮我查查玉林串串香(怀柔店)这家店的地址在哪，谢谢了。	5
从世界公园到玉林串串香(怀柔店)帮我叫个出租车，告诉我一下车型和车牌。	1
您好，我想吃糖蒜，请给我推荐一个合适的餐馆吧！	5
好的谢谢！我想再找一个最低价格是300-400元的酒店，最好酒店的评分在4分以上，请帮帮忙。	4
我想乘出租车从东来顺(前门大街店)到锦江之星(北京奥体中心店)，帮我查查出租车的车型和车牌。	1
你好，能帮我推荐一个人均消费50-100元，能吃到局气文房烤鸭的餐馆吗？	5
景点还不少，游玩之后我打算找个最低价格400-500元的酒店休息，你能帮我推荐一个吗？	4
我想乘地铁从局气(西单店)到北京大雨澳斯特酒店，知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
收到，我明天要去名叫首都博物馆的景点游玩，能帮我查一下这个景点的游玩时间吗？	3
你好，我想去名叫太熟悉家常菜(顺义店)的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆的电话吗？	5
谢谢，吃完饭我打算去游玩，可以帮我推荐一个游玩时长0.5小时 - 1小时，评分4.5分以上，票价免费的景点吗？	3
好的，吃完饭，我打算找个地方住宿，可以帮我推荐一个舒适型的酒店吗？	4
你好，我想找个有西式餐厅和国际长途电话设施的酒店。	4
嗯，对了，我想吃榴莲酥，请帮我找一家评分在4.5分以上的餐馆吧。	5
好的，我还想找个游玩时间为1小时，评分在4.5分以上的景点。	3
你好，我想去评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请帮我推荐一家有青笋和牛蛙这菜的餐馆，要求餐馆人均消费100-150元评分是5分的。	5
好的，那请你帮我找一辆从故宫到宽板凳老灶火锅(天通苑店)的出租车，告诉我车牌和车型。	1
您好，请我推荐一家人均消费是100-150元的餐馆，我想知道它的地址和周边酒店信息。	5
好的。然后我想找一家最低价格是300-400元的、提供早餐服务、提供wifi的酒店住下，推荐一下，告诉我电话和周边餐馆信息。	4
知道了。后天要约朋友一起去玩，推荐一个游玩的时长是4小时 - 6小时、票价是20-50元的、评分是4.5分以上的景点吧，再看看周边还有什么景点？	3
您好，我想找个景点游玩，评分是4.5分以上的。	3
行，周边酒店里，我想要舒适型的，提供宽带上网，吹风机。	4
好的，然后我要带客户去护国寺小吃店(护国寺二店)吃饭，帮我看看它的评分和周边酒店。	5
你好，可以帮我安排一个游玩时长是2小时 - 4小时，票价免费的景点吗？	3
好的，找好游玩的地方，接下来我想找一个评分是4.5分以上，人均消费是100-150元，能吃到现场传统手工切鲜羊肉的餐馆吃饭，你知道哪个餐馆符合我的要求吗？	5
吃的地方也好多呀，我现在要去名叫北京赛特饭店的酒店住宿，你能帮我查一下这个酒店周边都有哪些餐馆吗？	4
我现在要乘地铁从东来顺饭庄(北京apm店)到北京赛特饭店，你知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
收到，我若呼叫从什刹海到北京赛特饭店的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
您好，我想要找一个评分是4.5分以上并且游玩的时长是0.2小时 - 0.3小时的景点。	3
我想要在回音壁附近找到一家评分在4.5分以上，并且人均消费是100-150元的，有合适的么？	5
最后再帮我找一家高档型的酒店吧。	4
你好，我想去吃饭。请帮我找一家有糖醋排骨这个菜的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个门票免费，评分是5分的景点。	3
你好，请帮我推荐一个评分是4.5分以上，能游玩1小时的景点！	3
好的，我想吃牛板筋了，帮我介绍一家评分是4分以上的餐馆吧！	5
那我想从乐多港奇幻乐园坐出租车到桐记小灶儿牛板筋火锅(鼓楼店)，请告诉我一下出租车的车型和车牌吧！	1
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想去一个门票免费可以游玩0.3小时-0.3小时的景点，给我推荐一个吧。	3
好的，我要找一个评分4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我想去北京博大万源公寓商务民宿住宿。这家酒店的评分是几分？	4
好。休息好了想去吃饭。请帮我找一家评分是4.5分以上，人均消费是50元以下的餐馆。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个评分是5分的景点。	3
你好，请给我推荐一家人均消费50-100元的餐馆吃炒麻豆腐这道菜，谢了。	5
吃完饭我想找一家豪华型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
吃完饭我想找一个评分4分以上，门票免费可以游玩时间1小时的景点游玩，给推荐一个景点吧。	3
您好，帮我找个评分在4.5分以上，然后游玩时长在1小时 - 2小时的景点呗。	3
然后我要去一个有牛板筋的餐馆吃饭，它人均消费要在50-100元，您看下有什么好推荐。	5
嗯，我打算坐地铁从国家大剧院到滕牛自助烤肉，麻烦您把它们附近的地铁站告诉我一下。	2
你好，请给我推荐一个游玩时间为3天的景点。	3
你好，有没有人均消费在100-150元的餐馆推荐一下？	5
好的，吃完饭我想找一个能玩3-4小时的并且票价在150-200元之间的景点，帮我推荐下呗。	3
你好我和我的妻子想去一个叫湘爱的餐馆用餐，我想问一下这个餐馆的评分是多少？	5
好吧，饭后我们还想去一个评分在4.5分以上且游玩时长是2 - 4小时的游玩景点。你可以给我推荐一个嘛？	3
那从湘爱餐馆到颐和园出发地附近的地铁站是什么？	2
那呼叫一个从湘爱餐馆到颐和园的出租车，车的型号都有什么？	1
你好，请帮我找个评分是4.5分以上的景点，我想出去游玩。	3
你好，我想找一个评分4.5分以上，提供西式餐厅的经济型酒店，有什么好的推荐吗？	4
怎么会这样呢，我还打算在酒店附近找个评分4.5分以上，游玩时长2小时的景点呢，你有啥好的建议吗？	3
太好了，我打算去一个能吃到飘香榴莲酥和干烧鸭四宝，人均消费100-150元的餐馆吃饭，能给点帮助吗？	5
你好，我想找一家评分是4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想去一家人均消费100-150元评分4分以上的餐馆吃饭，给我推荐一家。	5
好的，我先从北京贵都大酒店乘坐地铁到便宜坊烤鸭(鲜鱼口店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想带女朋友去一个门票价格在100-150元的，可以游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
嗯，游玩结束后我想找个评分5分人均消费50-100元的餐馆吃饭，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我要去汉庭酒店(北京亚运村鸟巢店)住宿，请告诉我这家酒店的地址在哪。	4
您好，明天到北京开会，我想找一家舒适型的、评分是4分以上酒店，有好地方吗？	4
好的。开完会有时间可以在北京走走，推荐一个景点票价是150-200元的、评分是5分，可以游玩1小时的景点。	3
好的。明天约好友吃饭，想找一家人均消费是50-100元的餐馆，有好地方吗？	5
烦您帮我叫一辆出租车，从北京香江戴斯酒店到鬼味烤翅，然后告诉我车型、车牌。	1
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一家人均消费150-500元的餐馆吃醇香土豆泥和超级外送全家桶T这俩菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭，我想去一家评分4分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
您好，我想找一家最低价格是600-700元的豪华型酒店住下，能为我推荐一下吗？	4
这样啊，那也行。它周边的景点里有没有能玩1小时 - 2小时、评分是5分的、票价是20-50元的呢？	3
你好，我想和家人去游玩。请帮找找一个票价是150-200元，评分是4.5分以上的景点。	3
嗯呢。游玩结束家人累了就去酒店休息。请帮我找一家最低价格是300-400元的经济型酒店，酒店的评分在4.5分以上就更好了。	4
你好，请帮忙推荐一家餐馆，人均消费50-100元，评分在4.5分以上的！	5
好的，我还想预订个酒店，经济型的就可以，价格在200-300元！	4
晚上没吃饭，想随便吃一口，哪个店有手抓饼卖啊？	5
朋友给我订了一个酒店，名字是北京假日花园精品酒店。这个酒店得多少钱啊？	4
那好吧，给我找一个别的地方的也可以，哪个景点适合游玩2小时 - 3小时，评分4分以上的呢？	3
你好，我想去一家人均消费150-500元的餐馆吃蒜肠这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从褡裢火烧到北京鹏润国际大酒店的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想带女朋友去一家门票免费可以游玩时间0.3小时 - 0.3小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一个有残疾人设施和中式餐厅服务的舒适型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分5分的餐馆吃菲力牛排这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
我要从铁板诱惑法式铁板烧(大兴绿地店)乘坐地铁到巴乡石锅鱼(密云店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
孩子想吃担担面，帮我找一个5分的餐馆呗。	5
吃完饭还得带她出去玩，帮我找一个门票150-200元，可以游玩1小时的地方。	3
你好，闲着没事想和朋友出去溜达，有没有票价是50-100元的景点，帮我推荐一个呗。	3
好，玩饿了，我想和朋友去吃那家自制豆腐，最好是餐馆评分在5分的，你看有什么好推荐没有？	5
你好，请给我推荐一家评分5分最低价格在300-400元的酒店住宿。	4
好的，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费150-500元的，有麻酱拉皮这道菜的餐馆用餐，好想吃这道菜了。	5
我想从江边城外烤全鱼(罗斯福店)乘坐地铁到城一锅羊蝎子(果园环岛总店)，告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，你能帮我找个人均消费是100-150元，能吃到黑加仑沁饮 藤椒麻香双层鸡腿堡的餐馆吗？	5
收到，吃完饭，我打算找个评分是5分的经济型酒店住宿，有什么好的建议吗？	4
唉，住下以后，你帮我安排一个票价100-150元，游玩时长是1小时 - 2小时，评分是5分的景点好吗，我想出去散散心。	3
收到，我现在想呼叫从肯德基(成寿寺店)到中国现代文学馆的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，能做肚仁的餐馆吗？	5
是挺便宜的，吃完饭我想找个评分是4.5分以上，游玩时长是3小时 - 4小时的景点游玩，有什么好的去处吗？	3
你好，请帮我找个人均消费是100-150元的餐馆，我想和家人出去吃饭，我希望餐馆的评分是4.5分以上。	5
太好了，都是我们爱吃的，吃好后我们想去游玩，麻烦你帮我们找个评分是4.5分以上的景点，我们希望游玩的时长是0.3小时 - 0.5小时。	3
挺好的，麻烦你再帮我找个舒适型的酒店，带家人出来提前为他们安排好住宿。	4
你好，我希望找一个评分是4.5分以上，推荐菜是24小时营业的餐馆用餐，你有什么好的推荐吗？	5
谢谢，吃完饭我想去一个评分是4.5分以上，票价20-50元，游玩时长是1小时的景点游玩，知道哪里比较适合吗？	3
不错啊，游玩结束后我希望能找到一个评分是4.5分以上，提供中式餐厅和宽带上网的酒店休息，你有合适的推荐吗？	4
你好，我想去吃虾饺这道菜，请给我推荐一家评分5分人均消费150-500元的餐馆用餐。	5
好的，请给我推荐一家高档型的酒店住宿。	4
我想去一个评分4.5分以上可以游玩1小时 - 3小时的景点，给我推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从蓝钻国际美食自助百汇(西直门店)到清华大学的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
你好，我想请客户吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
恩。吃完饭再请客户到景点游玩下。帮我推荐一个评分是4.5分以上，能游玩1小时 - 2小时的景点。	3
好啊。游玩结束客户也累了。请帮我推荐一家评分是5分的，有无烟房和叫醒服务的酒店。	4
你好啊，你可以帮我查一下价格是200-300元的，评分在4.5分以上的经济型酒店吗？我想出去玩，但不想花费太多的钱在住的地方。	4
有了电话就事半功倍了，接下来我想去吃捞派毛肚，海底捞面你知道哪家有这两个菜吗？	5
您好，我想找一家提供接待外宾、提供租车、最低价格是200-300元的酒店。	4
谢了。再帮我找一个景点的票价是免费的地方玩玩，把地址、电话一并告诉我。	3
好咧。我想请朋友吃农家扣肉，请推荐一家评分是4.5分以上，有这菜的餐馆。	5
你好，我想带女朋友找一家评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃骨肉相连这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家评分4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在北京贵都大酒店周边给我推荐一个门票价格100-150元的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩。	3
我要从东来顺(朝阳双井店)乘坐地铁到国家大剧院，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想带女朋友去一家评分5分人均消费50-100元的餐馆用餐，给我推荐一家吧。	5
我想找一个评分4.5分以上门票价格100-150元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想带女朋友去一家最低价格在400-500元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我还想找一家评分4.5分以上的人均消费在50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，我想找一家评分是5分的酒店求推荐。	4
好。请帮我找一家人均消费是50-100元的，有大碗有机花菜这道菜的餐馆。	5
你好，帮我找个免费的景点，我希望景点的评分是5分，我要和我闺蜜出去玩。	3
知道了，我闺蜜听朋友说海友酒店(北京前门店)很不错的，这个酒店是什么类型的？	4
嗯嗯，我特别想去玉林串串香(怀柔店)这个餐馆用餐，朋友说超级好吃的，这家的人均消费是多少？	5
太好了，这回可以转个够了，从泰山皮影传习体验馆到玉林串串香(怀柔店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
清华大礼堂周边有什么景点？	3
帮我找一家评分在4.5分以上的酒店，酒店要有行李寄存和租车服务。	4
顺泽苑清真饭店的地址在哪，电话是多少？	5
帮我叫出租车，从北京天伦王朝酒店到顺泽苑清真饭店。	1
你好，我想带女朋友去一家有酒吧和行李寄存服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分4分以上，人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想带女朋友去一家评分5分人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我要去橄榄树四季温泉酒店(北京良乡大学城店)住宿，请告诉我这家酒店的周边有哪些好玩的景点 ？	4
请在橄榄树四季温泉酒店(北京良乡大学城店)周边给我推荐一家评分4分以上门票价格20元以下的，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩。	3
你好，帮我推荐一个评分在4分以上的景点。	3
好的，我想找一个人均消费在100-150元之间的有酸辣汤这道汤的餐馆去吃饭，我希望餐馆的评分是5分，有推荐的吗？	5
好的，我想找一个经济型酒店，帮我推荐一下吧。	4
你好，能否帮我找到一个可以吃到麻小的餐馆呢？	5
好的，我记着了。吃完饭我打算找个评分4.5分以上的酒店住，最好最低价格在300-400之间，并且提供国际长途电话的那种，你看去哪好呢？	4
你好，帮我找一个酒店，价格在200到300元之间，提供行李寄存的，谢谢。	4
哦，行，酒店订好了，再帮我找个门票在50到100元之间的景点吧。	3
你好，想找个豪华型的酒店住下，帮我找一个评分4.5分以上的。	4
那有评分4.5分以上，票价50-100元的景点吗？	3
好的，那我问一下，永和大王(亦庄店)这个餐馆在什么位置，这个周边有酒店吗？	5
那么从北京富力万丽酒店到鸟巢（国家体育场）可以坐地铁去吗？	2
潞河中学这个景点，门票是多少钱，有电话吗？	3
好的，那帮我找个酒店先，需要有早餐服务，并且提供24小时热水。	4
你好，我想找一个评分4分以上，门票价格20-50元的景点，帮忙推荐一个吧。	3
那么在这些周边的餐馆里，有人均消费100-150元，能吃到烤腰子的吗？	5
你好，我想带女朋友去一个评分4.5分以上，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找家人均消费100-150元的餐馆吃麦辣鸡翅汉堡这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从清华大学到麦当劳的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我们一家人要去餐馆吃饭。孩子想吃樟茶鸭，帮我推荐一家评分是4分以上，人均消费是50-100元的有这个菜的餐馆。	5
好的。吃完饭得去溜达下。帮我找一个评分是4.5分以上的免费景点。	3
恩。从渝信川菜(京泰店)到法源寺乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，特别想吃三鲜烧麦和韭菜鸡蛋烧卖，帮我找个餐馆。	5
那么这两家酒店有评分是4.5分以上，并且还能接待外宾的吗？	4
那么从华云楼烧麦饭庄到北京鹏润国际大酒店可以坐地铁吗？	2
那么在这些景点中，有评分是5分的免费景点吗？	3
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上的经济型酒店吗？	4
哦，那太可惜了，我打算一会在酒店周边找个游玩时长是1小时，评分是4.5分以上的景点游玩，你知道哪个景点比较适合我吗？	3
真不错呢，溜达完我想在酒店周边找个人均消费150-500元，能吃到拿破仑的餐馆吃点东西，你有好的推荐吗？	5
你好，能帮我找一个人均消费50-100元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
我想去虾吃虾涮(怀柔店)附近找一个游玩时长是2小时，票价是免费的景点游玩，哪家满足条件呢？	3
你好，有没有票价在20元以上的景点帮我推荐一下。	3
好的，玩完之后我想找一个人均消费在50-100元的餐馆，要有绿豆糕的餐馆，帮我推荐一下。	5
好的，我想从香山公园打车到北京稻香村（灯市口第2营业部），请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
您好，我想要吃山楂酪，请帮我找一家有这道菜肴的餐馆，最好餐馆评分在4.5分以上。	5
嗯，接下来我要找个5分以上的酒店住宿，麻烦您帮我推荐一家，然后把它的价格与周边有什么餐馆也告诉我一下。	4
嗯，最后帮我叫下出租车，从大鹅岛灶台鱼到7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)，请告诉我车型与车牌。	1
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上，有无烟房服务的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要去胜博殿(西单君太店)用餐，请告诉我这家餐馆的周边有哪些酒店啊？	5
你好，我想找一个价位在300-400元之间的并且评分在4.5分以上的酒店，帮我推荐一下。	4
好的，我想在这个酒店的周边餐馆中找一个人均消费在150-500元之间的有寿司这道菜的餐馆，评分在4.5分以上的有吗？	5
你好，我想去游玩。听说七里渠农场这个景点不错。它的周边餐馆都有哪些啊？玩累了就去吃饭。	3
好的。玩累了估计需要休息。帮我找一家最低价格是1000元以上的酒店。	4
民以食为天，休息好了得吃饭啊。帮我找一家人均消费是50-100元，评分是5分的餐馆。	5
你好，请帮我推荐一家评分4.5分以上的舒适型酒店住宿。	4
我想去一家门票价格在50-100元的景点游玩，请给我推荐一个评分在4.5分以上的。	3
好的，我想去一家人均消费在50-100元评分4.5分以上的餐馆用餐，帮我推荐一家吧。	5
你好，我想找一个平分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆，能帮我推荐一下吗？	5
你好，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	5
你好，帮我推荐一个评分5分，可以游玩2、3个小时的景点，谢谢。	3
好的，我还想了解一下健龙祥合农家院的评分以及人均消费情况，帮我查一下，谢谢。	5
哦，那麻烦你帮我推荐个酒店吧，要经济型的就行，最好提供吹风机，还有公共区域和部分房间提供wifi，谢谢。	4
你好。我想去游玩。帮我推荐一家评分是5分票价不免费的景点。	3
恩。游玩结束想去吃饭。最近很想吃酸菜鱼，请帮我找一家人均消费是100-150元有这个菜的餐馆。	5
好。吃完饭就想去酒店住下了。请帮我找一家最低价格是700-800元，评分是4.5分以上的舒适型酒店。	4
没关系的。从钟表馆（奉先殿）到北京临空智选假日酒店乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，能帮我推荐一个票价免费，评分5分的景点吗？	3
嗯好吃的地方真多，游玩之后我打算找一个酒店住宿，能给我推荐一个评分4.5分以上，最低价格700-800元的经济型酒店吗？	4
没关系，我饿了，想吃大碗有机花菜，能帮我提供一个能做这道菜，人均消费150-500元的餐馆吗？	5
您好，明天我要到如家快捷酒店(北京大红门南路南苑机场店)住宿，我想知道价格是多少呢？	4
哦。然后我想找一家评分是4.5分以上、人均消费是50-100元的餐馆吃饭，请问哪家比较好呢，有什么推荐菜呀，大约什么时候营业？	5
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上门票免费可以游玩时长2小时 - 3小时的景点。	3
请在北京自然博物馆周边的酒店里给我推荐一家高档型酒店住宿。	4
好的，请给我推荐一家评分4分以上的餐馆用餐。	5
你好，我想找一个游玩时长是0.3小时 - 0.5小时的景点游玩，有啥好建议吗？	3
好的，游玩之后，我要找一个评分4分以上，提供棋牌室和接待外宾的酒店住宿，给推荐一个呗！	4
你好，我想去景点智化寺，请您帮我查询下这个景点的门票和游玩时间。	3
玩完之后我想找一个人均消费在100-150元的餐厅吃饭，帮忙推荐下。	5
吃完饭，我想找一家舒适型酒店入住，帮我推荐下呗。	4
你好，能帮我找一个提供残疾人设施的舒适型酒店吗？	4
您好，帮我找一个评分5分的酒店哈，酒店得提供无烟房和中式餐厅，有这样的酒店吗？	4
嗯嗯，好的。再给我推荐一个景点吧，我和朋友一起去玩。不想玩太久，就0.5小时。	3
好，谢谢！我这个朋友还想吃水晶虾饺，有没有4.5分以上的餐馆啊？	5
你好，可以帮我找一个人均消费是50元以下，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
这个时间段我非常满意，吃完饭我准备去一个票价免费，游玩时长是2小时 - 3小时，评分是5分的景点溜达，有什么好的建议吗？	3
收到我先呼叫从六必居(前门店)到人定湖公园的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，能为我推荐一家票价是免费的游玩时长是1小时的景点吗？	3
您好，女朋友特别想吃麦辣鸡翅麦乐鸡餐了，请问哪有呀，最好人均消费要控制在100-150元的吧，哈。	5
好的。女朋友说想找一个评分是4.5分以上的景点让我陪陪她，帮我推荐一家吧，看看门票多少钱？	3
你好，我想找一家人均消费在150-500元之间的并且评分在4.5分以上的餐馆，帮我推荐一下。	5
你好，我想带女朋友找一家人均消费50-100元的餐馆吃酪干，请给我推荐一家餐馆吧。	5
好的，吃完饭我想带女友去一个评分4.5分以上门票免费，可以游玩时间1.5小时 - 2小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一个价格在100-200元的，有暖气和宽带上网服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
你好，你知道哪个景点是5分评分的吗？	3
哈哈，我玩饿了想吃我最喜欢吃的烂蒜肥肠，最好是人均消费为50-100元的4.5分以上评分的餐馆，你看看哪家行啊？	5
这太适合我了，接下来我要从地铁从地坛到中国印刷博物馆去，我要从哪个站点下，下地铁呢	2
你好，我想去润德轩清真菜馆吃饭。这个餐馆的周边有啥值得去的景点？	5
好的。中国影视大乐园这个景点的票价是50-100元的吗？	3
好的。游玩结束想去住宿。请帮我找一家最低价格是700-800元的酒店。	4
你好，我想去石景山游乐园景点，帮我查询下这个景点的评分怎么样，另外适合游玩多长时间呢？	3
好的，玩完后晚上我想找一个评分在4.5分以上的经济型酒店，帮我推荐一下。	4
本来想在酒店附近找家餐厅吃饭，但周边没有餐馆，所以帮我在别处推荐一家人均消费在50-100元之间的并且评分是4.5分以上的餐馆。	5
好的，我想从渝信川菜(京泰店)坐地铁到东直门豆汁店，请帮我查询下出发地地铁口和目的地地铁口。	2
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点，谢谢。	3
这些餐馆中有评分是5分的餐馆吗？	5
吃完饭晚上我想找一个价格在300-400元之间的酒店入住，最好评分在4.5分以上的。	4
我想从鱼豆吉(大慧寺店)打车到北京六铺炕宾馆鼓楼大街店，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上餐馆吃剁椒鱼头这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找个评分4.5分以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请帮我呼叫一辆从青年餐厅到故宫的出租车，告诉我车型和车牌。	1
打扰了！我想找个豪华型商务酒店下榻，有啥好的主意吗？	4
那我具体问问北京万达文华酒店周边的餐馆，哪家能吃到自制豆腐，人均消费在100-150元之间的？	5
接下来还是聊聊怎么游玩吧。有没有票价在20-50元的4.5分以上景点？	3
你好，我打算带爸妈出去玩，预计游玩3小时，帮我找一个评分4.5分以上的景点哈！	3
嗯好。我想吃兰州牛肉面和东乡土豆片，哪个餐馆能吃到这两样菜呢？	5
我想坐出租车从北京海洋馆到兰州宾馆餐厅(院金晖嘉园店)，帮我查一下车型和车牌哈！	1
你好，我想和我对象去一个评分是4.5分以上，票价在50-100元的景点旅游，你可以介绍介绍吗？	3
丰台区，我大概知道了，玩饿了，我要找一家环境好的餐馆用餐，要5分评分的，人均消费为100-150元的，你看哪家餐馆适合我啊？	5
时间来得及我一定要走一走，接下来你得帮我安排住宿了，我想住豪华型酒店，评分达到4.5分以上就行。	4
您好，我想要去北京玩，有什么门票是50-100元并且游玩的时长是2小时 - 3小时之间的景点推荐么？	3
在这周边的饭店有哪家店做奶黄包做得比较好么？	5
好，我朋友和我说想要到北京京瑞温泉国际酒店住，您能帮我查一下这家酒店的评分么？	4
你好，我想和朋友找一个可以玩12小时 - 3天的免费景点呗。	3
好的，有时间我会去的，玩累了我想找一个评分是4.5分以上的，有早餐服务的酒店住，你看哪家比较合适啊？	4
你好，我想找一家合适型的酒店给朋友住，你可以帮我推荐一下吗？	4
好的，就住他家了，接下来我想和朋友去香喷喷烤肉用餐，你知道这个餐馆的地址是在哪吗？	5
ok，吃过饭，我们想去找个4分评分以上的，票价格是50-100元的景点玩玩。	3
好的，我看看有时间，我在去走走，如果我想打车从北京香江戴斯酒店到观复博物馆去，你能告诉我出租车的车型，车牌吗？	1
我和家人想找个票价是50-100元的景点游玩，希望游玩的时长是3小时，有吗？	3
能帮我找个经济型的酒店吗？	4
真不贵，我突然想吃传统麻酱烧饼了，你知道哪家餐馆做的好吃吗？	5
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上的酒店。	4
好的。在北京亚奥国际酒店的周边景点里，哪个的评分是4.5分以上，门票是免费的？	3
好。从柳荫公园到北京临空智选假日酒店乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，我想请朋友吃饭。请帮我推荐一家人均消费是1000元以上，评分是5分的餐馆。	5
好的。吃完饭再请他去游玩下。帮我找一个评分是4.5分以上的免费景点，游玩时间在0.5小时 - 1小时就行了。	3
嗯。从钓鱼台国宾馆到昆明湖乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
你好，可以帮我找一个人均消费是50-100元，能做新派毛血旺的餐馆吗？	5
好的，吃完饭我想找个票价免费，评分是4.5分以上的景点游玩，有啥好地方吗？	3
饭后散步够用了，溜达完以后我想找个价格是1000元以上，提供国际长途电话和24小时热水的酒店住宿，给点建议呗。	4
你好，麻烦你帮我找一个1000元以上，有室内游泳池的酒店，谢谢。	4
你好，帮我推荐一个价位在200-300元之间的舒适型酒店，谢谢。	4
好的，晚上约了发小去吃饭，帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的餐馆吧，最好评分在4.5分以上的。	5
你好，我想请朋友吃饭，他特别爱吃焦圈，帮我找一家人均消费在50-100元的餐馆吧！	5
好，再才我找个门票是100-150元，评分是4分以上，最好能游玩3天的景点吧！	3
行，去完景点我想预约家酒店，最好有吹风机和接机服务的！	4
你好，我想找一个价格是1000元以上的酒店住宿，你能给我推荐一个吗？	4
不错啊，定好酒店以后，我想找个游玩时长是3小时 - 4小时的景点游玩，你有什么好的地方吗？	3
收到，游玩结束以后我先该找个能做花家白菜、怡园霸王鸡的餐馆吃饭，知道哪里能找到吗？	5
太好了，我现在想呼叫从民族文化宫到花家怡园的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，你知道哪家的蛋挞最好吃吗？最好是人均消费是50-100元的餐馆。	5
哦，很详细啊，吃过饭我们想去一个评分是4.5分的景点去玩，最好是门票为150-200元的，你有什么好的建议吗？	3
好的，一会我想乘地铁从彼尔森啤酒健康烤肉到北京欢乐谷，知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
收到，我要是呼叫从彼尔森啤酒健康烤肉到北京欢乐谷的出租车，你知道这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，请帮忙推荐一个景点，评分4.5分以上，能游玩2小时 - 3小时的！	3
再帮介绍一家餐馆人均消费在500-1000元，评分是5分的。	5
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家有健身房的经济型酒店。	4
嗯呢。休息完毕想去尤伦斯当代艺术中心游玩。这个景点的地址是什么？	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50-100元，有鸡尾酒的餐馆。	5
你好，我想带女朋友去一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃经典蔬菜拼盘这道菜，请给我们推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我要去北京卡通艺术博物馆游玩，请告诉我这个景点游玩时间是多久啊？	3
请帮我呼叫一辆从呷哺呷哺到北京卡通艺术博物馆的出租车，告诉我车型和车牌。	1
请在北京卡通艺术博物馆周边的酒店给我推荐一家评分4.5分以上，有吹风机服务的豪华型酒店住宿，谢谢了。	4
我要从呷哺呷哺乘坐地铁到北京连杰酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想带女朋友去一个评分4分以上的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
嗯，游玩结束后我想找一家评分4.5分以上餐馆吃饭，女友想吃菠萝包这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，游玩结束后我要去全季酒店(北京西站南广场店)住宿，请告诉我这家酒店的电话多少？	4
你好，可以为我安排一个评分是5分的经济型酒店吗？	4
嗯还不错，晚上我打算找个评分是5分，游玩时长0.2小时 - 0.3小时的景点游玩，有什么好的推荐吗？	3
游玩结束后我想找个人均消费是100-150元能吃到酱猪蹄的餐馆用餐，能给推荐一个吗？	5
你好,我想去吃奥尔良鸡翅,你能给我介绍一家人均消费在100-150元的餐馆吗?	5
好的，收到，吃过饭，我打算丟一个评分为４.５分，游玩时长为１小时的景点玩玩，你能推荐一下吗？	3
那太好了，玩累了我得有地方住才行啊，还有我的行李得寄存，酒店最好还能提供24小时热水，有这样的酒店吗？	4
这周末我要和同事出去旅游，请帮我找一个免费的景点，游玩的时长是12小时 - 3天。	3
没关系，游玩累了的话，想找个酒店休息，看看有没有评分是4.5分以上，最低价格是400-500元的。	4
你好，能帮我找一个人均消费是100-150元，能吃到腊味煲仔饭的餐馆吗？	5
好的，安排完餐馆以后我想找个游玩时长是2小时 - 3小时的景点散步，能给点建议不？	3
家里老人想吃家常豆腐，让我帮找一个餐馆出去吃，能帮我推荐一个评分5分，人均100-150元的餐馆吗？	5
好的，谢谢。能再帮我预定一个酒店，价格800-900元，可以提供叫醒服务和接站服务的酒店吗？	4
这些景点都已经去过了，能帮我重新找一个评分4.5分以上的景点吗？	3
请告诉我一下地铁怎么坐，从食缘烤鸭新派家常菜到颐和园？	2
你好，请给我推荐一个票价200元以上，评分是4分以上的景点。	3
谢谢！我还想找一个评分4.5分以上的酒店，帮忙推荐。	4
我想吃脆皮炸鲜奶，有没有人均消费50-100元的餐馆？	5
从水立方嬉水乐园到江边城外烤全鱼(罗斯福店)我准备坐出租去，告诉我一下出租车的车型和车牌吧！	1
你好，这周和同事约好去外面玩，有门票100-150元的景点介绍一个给我吗？	3
好的，接下来我想找一个豪华型酒店住，最好能提供宽带上网和接待外宾服务，你觉得哪里好呢？	4
多谢分享。这会儿我同事想吃黑豆浆了，能帮我们找一个评分4.5分以上的餐馆吗？	5
你好！我想问一下中央电视塔空中观景旋转餐厅的人均消费是多少？	5
我还想去云岫谷游猎去玩，那附近有方便住宿的酒店么？	3
那我单独找个酒店住宿吧。你能给我推荐一个5分的舒适型酒店吗？	4
那就去这个酒店住了。然后我想知道，从中央电视塔空中观景旋转餐厅坐地铁到时光漫步怀旧主题酒店(北京雍和宫店)，在哪个地铁站出发比较近？	2
您好，我想吃四喜烤麸，请帮我找一家评分为5分的餐馆。	5
吃完饭我想找个酒店住宿，请帮我推荐一家最低价格在1000元以上的酒店吧。	4
吃完饭我想乘坐出租车去酒店，请帮我查一下从推荐鼎泰丰(君太百货店)到北京贵都大酒店的出租车车型和车牌。	1
你好啊，你明天要出去玩，你知道哪家酒店有宽带上网和24小时热水服务的，评分是4.5分以上的经济型酒店啊，赶紧给我推荐一下呗。	4
哦，那你到别处看看哪里评分4.5分以上的景点比较好玩啊，最好是能玩1小时 - 2小时的。	3
好的，玩了一天了，我要大吃一顿了，你知道哪家餐馆有鲜口磨酸辣鸭丝汤吗，人均消费是50-100元的评分在4.5分以上的，给我推荐一下吧。	5
你好，能帮我找一家价格在200到300元之间，评分是5分的酒店吗？	4
好的，你能帮我找一个人均消费在100到150元之间，评分是5分的餐馆吗？	5
好，吃完饭我想找个景点转一转，你帮我看看有没有门票免费，评分在4.5分以上，最好能玩2到4个小时的景点。	3
来北京出差的酒店报销标准是500-600元，能不能给推荐一个4.5分以上的高档型酒店？	4
嗯，这个提议不错。另外，北京海润艾丽华酒店及服务公寓附近有没有4.5分以上的，票价在20-50元的景点？游玩时间在1小时-2小时最为理想。	3
行，这个安排不错。我想了解以下，从北京大学坐地铁到故宫，出发时从哪站坐车比较近？	2
好的，您指点的很清晰。孩子喜欢吃墨西哥饼，你能不能介绍一个人均消费50-100元的餐馆？	5
你好，家里人想吃手切羊肉，帮我找一个评分是4.5分以上都餐馆呗。	5
好的，在帮我找一个酒店，价格在300-400元，需要有24小时热水和吹风机的酒店。	4
那么从福寿斋到北京世纪星豪酒店坐地铁方便吗，怎么坐？	2
好的，最后再帮我找一个评分4.5分以上，可以游玩0.5小时的景点。	3
您好， 我想找一个票价是100-150元的、游玩的时长是2小时的景点和同学玩一玩，求推荐啊。	3
好的。回来后朋友说想找一家高档型的、评分是4.5分以上的酒店休息，有什么好地方？	4
好的。酒店安排好后，我们要找一家人均消费是500-1000元的、评分是5分的餐馆吃饭，求推荐，告诉我地址和周边景点信息，谢了。	5
你好，我想带女朋友找一家最近价格在700-800元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想去一个门票免费评分5分，可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
请帮我呼叫一辆从北京鹏润国际大酒店到人定湖公园的出租车，告诉我车型和车牌。	1
我想找一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
你好，我想带女朋友去一家经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一家评分5分的餐馆吃火盆锅这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个评分4.5分以上门票不免费，可以游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我要金滏山自助烤肉(大成路店)吃饭，帮我查询下这个餐馆的地址。	5
晚上我想到7天连锁酒店(北京杨闸环岛店)入住，帮我查询下这个酒店的电话和地址。	4
好的，能帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点吗？	3
好的，我从7天连锁酒店(北京杨闸环岛店)打车到司马台长城，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，帮我推荐一个能玩3个小时的景点，票价在20-50元之间的，最好评分达到4.5分。	3
玩饿了，我想找一个人均消费在500-1000元之间的餐馆用餐，最好评分达到4.5分以上的，有推荐的吗？	5
你好，我想吃披萨了，请帮我推荐一家人均消费在100-150元之间餐馆吧，谢谢！	5
好的，再给我找一家经济型的酒店吧！	4
太好了，那我从花舍咖餐厅(京通罗斯福广场店)坐出租车到锦江之星(北京奥体中心店)，能告诉我车型和车牌么？	1
你好，帮我查一下西江美食舫(健德桥店)的地址在哪，周边有餐馆吗？	5
然后请帮我找一个评分在4.5分以上，游玩时间是1小时，门票50-100元的景点。	3
你好，请帮我推荐个评分是5分的景点，谢谢！	5
再帮我介绍个门票是200元以上，评发是4.5分以上的景点吧！	3
你好，能帮我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时 - 3小时的景点吗？	3
真好，有玩有住的，我现在想在景点周边找个提供无烟房，评分是4.5分以上的舒适型酒店住宿，哪个酒店比较适合我呢？	4
收到，休息完我想在酒店周边找个评分是4.5分以上，能吃到牛肉面的餐馆吃饭，有什么建议吗？	5
你好！请帮我推荐一家人均消费是1000元以上，而且有豌豆黄这道菜的餐馆。	5
你好，我想去一家评分5分人均消费50-100元的餐馆吃巨无霸麦乐鸡餐这道菜，给我推荐一家餐馆吧。	5
你好，我想去餐馆用餐。请帮我找一家餐馆，评分在4.5分以上，人均消费50-100元。	5
恩。用完餐想去怡园公园游玩。怡园公园的评分是多少？	3
恩。游玩结束想去7天连锁酒店(北京马甸桥店)休息。7天连锁酒店(北京马甸桥店)的地址是啥？	4
我要去名叫北京明宇丽雅饭店的酒店住宿，可以帮我查一下酒店是否提供看护小孩服务吗？	4
你好，麻烦你帮我找一家做烧茄子做的不错的店。	5
没什么啦，我还想要找一个游玩时间在0.5小时 - 1小时之间的景点，最好评分是4分以上的。	3
好，晚上的话我想要找一个价格是600-700元的舒适型酒店休息，帮我推荐一下吧。	4
您好，请帮我找一家有面筋和凉皮的餐馆。	5
吃完饭，我想找一家酒店最低价格在700-800元之间，麻烦推荐一下。	4
你好，我想找一个提供宽带上网，价格是200-300元的酒店住宿，你有什么好一点的推荐吗？	4
哦，那好吧，一会我想去吃点饭，帮我找一个人均消费100-150元，能吃到血旺的餐馆吧。	5
你好，明天我们有个全家行旅游，我想先安排下用餐的地方，最好是人均消费为50-100元，评分达到5分的，你看看哪家餐馆能符合我的要求啊？	5
好的，这个时间和我们的计划正好能搭配上，吃过饭，我们想去一个可以玩2小时 - 4小时，票价在20-50元之间的景区去。	3
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃京味爆肚这道菜。	5
吃完饭我要去航空航天博物馆游玩，请告诉我这个景点的游玩时间是多久？	3
好的，游玩结束后我想找个价格在200-300元的，有宽带上网服务设施的酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
你好，我想请客户吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元的餐馆。	5
嗯呢。吃完饭得带他们去游玩下。帮我找一个游玩的时长是3小时 - 4小时的不免费的景点。	3
嗯呢。游玩结束就带他们去酒店休息。请帮我找一家评分是4.5分以上，最低价格是200-300元的酒店，酒店最好有暖气和24小时热水服务。	4
你好，我要陪家人出去游玩，家人希望游玩时长是2小时左右，票价是免费的，你知道哪个景点比较适合我们吗？	3
好的，游玩结束以后，我们要找个地方休息，有没有提供暖气的舒适型酒店帮忙推荐一个？	4
景点评分还是不错的啊，那游玩结束后，我们一家得去吃饭，你可以帮我们推荐一个评分是5分，人均消费100-150元，能吃到小河鱼的餐馆吗？	5
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想找一个评分4.5分以上门票价格100-150元的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
您好，我想找一家评分为5分且人均消费在50-100元之间的餐馆，有什么推荐吗？	5
我想找一家最低价格在100-200元之间的经济型酒店住宿，有什么推荐吗？	4
有没有什么免费的景点啊？我想找一个评分在4.5分以上的景点游玩。	3
您好，请帮我找一家提供无烟房和洗衣服务的舒适型酒店。	4
我想找一家评分在4.5分以上且人均消费在50-100元之间的餐馆用餐，有什么推荐的吗？	5
我还想找一个评分为5分的免费景点游玩2小时，有什么可以推荐的吗？	3
你好，我想去一个人均消费150-500元，评分在4.5分以上的餐馆用餐，有好的推荐吗？	5
我还想去一个票价免费，评分4.5分以上，游玩时长0.5小时 - 1小时的景点游玩，您能给推荐一下吗？	3
你好，可以帮我找一个票价20-50元的景点吗？	3
哦了，玩的地方找好以后，得找个住的地方，我希望找一个评分是4.5分以上的豪华型酒店，知道哪里能找到吗？	4
我想呼叫从慕田峪长城到北京唐拉雅秀酒店的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
收到，安排好酒店，我要出去吃点饭，可以帮我推荐一个评分是4分以上，人均消费是500-1000元，能做山楂锅盔的餐馆吗？	5
您好，我想吃烤全羊，请帮我推荐一家4.5分以上的餐馆。	5
再帮我推荐一个价格在200-300元，评分4.5分以上的酒店。	4
您好，请推荐一下评分在4.5分以上的免费景点。	3
好的，北京贵都大酒店的电话是多少？	4
好的，谢谢，可以再给我推荐一家吃椒盐鸭架和蓝莓土豆泥的餐馆吗？	5
你好，可以为我找一家评分为4.5分以上，并且可以做绿豆潮糕的饭店吗？我朋友特别想吃这个。	5
价格挺亲民的，哈哈，就他家了，吃过饭我得给朋友找个住的地方啊，我朋友指定要住北京升港国际酒店的酒店，这家酒店怎么样啊，评分能达到几分呢？	4
那还行，他选的还不错，这些都安排好了，我们想找个可以玩1小时的评分在4分以上的景点，这个的景点多吧？	3
您好，我想找一家人均消费是100-150元的餐馆和同事吃饭，有好地方吗？	5
您好，请帮我推荐一个可以玩0.7小时 - 0.8小时的景点好吗？	3
好的呢。朋友让我帮忙订一酒店，他希望评分4.5分以上，最低价格是400-500元，请推荐。	4
麻烦您帮我叫一辆出租车，从保利艺术博物到北京京泰龙国际大酒店、然后告诉我车型、车牌。	1
您好，想吃干锅茶树菇了，帮我找个有这道菜的餐馆呗，然后餐馆评分最好4.5分以上，人均消费在50-100元之间。	5
接下来我要找个门票价格只要20-50元，然后能游玩0.5小时 - 1小时景点。	3
嗯，那我坐地铁从全聚德烤鸭店(清华园店)到神仙院，麻烦您把它们附近地铁站告诉我一下。	2
你好，我想找一个票价免费，评分4.5分以上的景点游玩，你有什么比较好的推荐吗？	3
嗯，我记下了，我想在西什库教堂（北堂）附近的餐馆用餐，你知道哪家餐馆人均消费是100-150元，能做干炸素丸子，评分是5分的吗？	5
真是太好了，吃过饭我打算找个地方住宿，能帮我找一个经济型酒店吗？	4
我想呼叫从北京全聚德(王府井店)到汉庭酒店(北京王府井店)的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
您好，我想找一家经济型的、评分是5分的酒店，求推荐。	4
好的。明天要和朋友去玩，想找一个评分是4.5分以上、游玩的时长是1小时 - 2小时的景点，有好地方吗?	3
明天和女朋友约会，她想吃巧拌豆苗，请帮我找一家有这菜的餐馆，人均消费是150-500元的，把营业时间和电话也告诉我，谢了！	5
你好，我想带女朋友找个门票价格在150-200元的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给推荐一家吧。	5
请帮我呼叫一辆从北京海洋馆到故宫餐厅的出租车，告诉我车型和车牌。	1
您好，我想吃凉皮，人均消费别太高，最好在100-150的餐馆有没有？	5
我还要去一个地方玩，有没有游玩时间在2小时的景点推荐。	3
从西贝莜面村(亦庄店)到天坛叫一辆出租车，麻烦告诉我车型、车牌。	1
还有个问题，天坛周边的酒店哪个能提供吹风机和24小时热水，最低价格最好在200-300之间。	4
你好，帮我推荐一个能玩2、3个小时的景点，最好票价在100-150元之间的。	3
玩的饿了，我想找一个人均消费在100-150元之间的餐馆吃饭，我想吃的菜是巫山烤全鱼、百叶，有推荐的吗？	5
吃完饭晚上我要找一个价位在200-300元之间的酒店入住，最好能提供24小时热水的，要评分在4.5分以上的。	4
你好，我要去庆丰包子铺 八达岭长城店(滚天沟停车场店)用餐，请告诉我这家餐馆的周边有哪些景点啊？	5
好的，吃完饭我想找一家最低价格在300-400元评分5分的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，休息好了我想找一个门票免费评分4.5分以上的，可以游玩时间2小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，我想吃香椿拌豆腐。帮我找一个有这个菜的餐馆，餐馆评分要在4分以上，人均消费控制在50-100元。	5
嗯。吃完饭想去游玩。请帮我找一个票价是150-200元的评分是5分的景点。	3
恩。我想了解一家酒店，名字叫汉庭酒店(北京通州北苑店)，你帮我查下它的评分好吗？	4
好。从太后村98号院到汉庭酒店(北京通州北苑店)乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥？	1
你好，帮我介绍一家有自制酸奶的人均消费是50-100元的餐馆呗，我想带媳妇去吃。	5
你好，我想去一个评分是4分以上，提供西式餐厅和行李寄存的酒店住宿，你有什么好的建议吗？	4
好的，定好酒店我想出去吃点东西，可以给我找一个人均消费50-100元，能做手抓羊肉的餐馆吗？	5
好吃的地方也不少呢，太好了，吃完饭我想去一个票价是200元以上，游玩时长是2小时 - 6小时的景点溜达，哪些地方值得推荐呢？	3
你好，我准备找一个人均消费100-150元的餐馆用餐，有什么比较合适的推荐吗？	5
好的，我正打算在餐馆附近找一个提供酒吧和洗衣服务的经济型酒店住宿呢，以上这些酒店哪家是这样的呀？	4
哦好吧，你可以帮我找一个票价150-200元的景点吗？	3
我想呼叫从庆云楼(什刹海店)到尚大·沃联褔农园的出租车，帮我查一下这个出租的车型和车牌好吗？	1
你好，请帮忙推荐一下评分4.5分以上，可游玩12小时的景点！谢谢！	3
这些个餐馆哪一个评分是5分，人均消费100-150元呢？	5
那从故宫出发到四季民福烤鸭店(前门廊坊二条店)两个地点附近的地铁站是什么？	2
谢谢，那如果我预约出租车从故宫出发到四季民福烤鸭店(前门廊坊二条店)的话，车型及车牌能告知一下么？	1
你好，可以为我推荐一个人均消费50-100元，能做牛板筋这道菜的餐馆吗？	5
吃完饭我打算去一个酒店住宿，能帮我推荐一个经济型酒店吗？	4
给我推荐一个评分在4.5分以上，游玩时间在1小时 - 2小时的景点。	3
想吃特色酱油炒饭，给我推荐一个评分在4.5分以上的餐厅。	5
给我推荐一家评分在5分，经济型的酒店。	4
从青年餐厅(六里桥店)到如家商旅酒店(北京牡丹园地铁站店)怎么坐地铁？	2
你好，我过几天要去出差，想顺便玩一下，你能先帮我找一家经济型的酒店吗？我希望他家可以提供行李寄存和公共区域和部分房间提供wifi服务的，最低价格是600-700元的就行。	4
好的，我都记下来了，安排完酒店，接下来我想找一处可以玩2小时的景点，你给我推荐一下呗。	3
好的，最后帮我找一个好吃的餐馆呗，最好是人均消费是100-150元的，能做咸水鸭肝的就行。	5
你好，亲。这几天闷得慌想出去走走，有没有票价在20元以下的，评分在4.5分以上的景点帮我找一个。	3
好，多谢。玩完我需要找个高档型酒店住下，有合适的推荐吗？	4
你好，我想找一家评分4.5分以上人均消费1000元以上的餐馆吃张氏狮子头这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家最低价格在700-800元的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找一个评分4.5分以上门票价格200元以上的，可以游玩时间2小时的景点游玩，给推荐一家吧。	3
你好，我想找个餐馆吃饭，我想吃蔬菜沙拉，有提供这道菜的不错的餐馆推荐给我吗？	5
好的，我还想找个景点游玩，有没有门票免费，评分在4.5分以上的景点?	3
好的，我需要住酒店，有没有高档型，评分在4分以上的酒店推荐给我？	4
你好，想吃奥尔良鸡翅和肥肠，帮我找一家人均100-150元的餐厅。	5
评分在4.5分以上，能玩1小时，门票150-200元，有这样的景点玩吗？	3
从乐食派麻辣香锅·甜品(大兴华堂店)到南宫地热博览园帮我打个车，请把车型和车牌号告诉我。	1
给客户顶一个酒店，客户要求是高档型的，评分4.5分以上的。	4
想啃大棒骨，有评分是5分的餐馆吗？	5
好的，晚上没有住处，帮我找一个酒店，要经济型的，酒店各处提供wifi的。	4
那帮我找个景点吧，游玩时间1小时的，评分4.5分以上，门票价格别超过20元。	3
你好！我想到一个评分是4.5分以上的餐馆用餐，请帮忙推荐一个。	5
我想和朋友到一个评分是4.5分以上的景点游玩，希望游玩的时长是2小时 - 3小时，请帮忙推荐。	3
晚上，我想入住一家最低价格是100-200元，评分是5分的酒店，并希望酒店提供健身房和行李寄存，有适合的酒店吗？	4
你好，帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的餐馆，谢谢。	5
晚上我和老公想找一个价格在400-500元之间的酒店住宿，最好能提供西式餐厅和宽带上网的，最好评分在4.5分以上的。	4
没关系，那就帮我推荐一个能玩2-3小时的景点吧，最好票价在150-200元之间的，评分在4.5分以上的。	3
我想从字里行间蔬食营养餐厅(华贸店)坐地铁到北京杜莎夫人蜡像馆，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，可以帮我找一个评分是4.5分以上，有芝麻酱的餐馆吗？	5
哦，那算了吧，你先帮我找个游玩时长是1小时，评分是4.5分以上的景点吧。	3
好的，吃完东西，我想找一个提供酒吧的经济型酒店住宿，知道哪儿能找到吗？	4
你好，请给我推荐一个门票价格在100-150元评分4.5分以上的景点游玩。	3
请给我推荐一家评分4.5分以上有棋牌室服务设施的酒店。	4
我想去一个人均消费150-500元评分4.5分以上的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
在吗，我想麻烦你帮我查一下哪家经济型的酒店可以提供行李寄存服务？	4
好的，接下来我想去川寨冒菜去吃饭，你看这家餐馆的周边有景点可以玩吗？吃完饭我想到附近走走。	5
你好，我想去一家评分4分以上的餐馆吃韭菜鸡蛋水饺这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，我想找一个景点游玩3天，请帮忙推荐一个评分是4分以上的餐馆。	3
你好，帮我推荐一个价格在600-700元之间的豪华型酒店，评分要在4.5分以上的，谢谢。	4
好，我约了同学去吃饭，她想吃剁椒鱼头，有没有人均消费在500-1000元之间的餐馆推荐一下呢？	5
好的，我还是想找一个票价在20元以内的景点，有推荐的吗？	3
你好，我要去洼里博物馆游玩，请告诉我这个景点的周边还有哪些别的景点。	3
游玩结束后我想找一家评分5分的经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
我想找一家评分4.5分以上的餐馆吃杀猪菜这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请帮我呼叫一辆从人民公社大食堂(顺义总店)到聚宝源涮肉(牛街南口店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，帮我找个有商务中心的酒店，我希望酒店的最低价格是200-300元，我需要在酒店办公。	4
没关系的，那你帮我找个游玩的时长是1小时 - 2小时的景点，我希望景点的评分是4.5分以上。	3
知道了，从钟鼓楼到北京古代建筑博物馆乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
您好，我要到布丁酒店(北京颐和园北宫门店)见个朋友，请问这家酒店的电话是多少？酒店有会议室吗？	4
好，我想请朋友吃饭，想找一家评分是4.5分以上的餐馆，有好地方吗？最好餐馆周边有景点，查看一下餐馆人均消费是多少呢？	5
太完美了。再帮我推荐评分是4.5分以上、票价是150-200元的景点，带他放松一下。	3
你好，我想找一家可以宽带上网，行李寄存的酒店住，你知道哪家可以提供吗？	4
看来你安排的酒店还真是不错呢，周边什么都有，找到了住处接下来想找一家有白萝卜的餐馆吃饭，你能帮我推荐一下吗？	5
好，有了电话就方便多了，最后帮我找一个可以玩2小时 - 3小时的景点玩玩呗。	3
你好，可以帮我找一个提供商务中心的豪华型酒店吗？	4
那还不算太贵，定好酒店以后我决定好好吃上一顿，你能帮我安排一个人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
哦了，吃完饭我要找个游玩时长是2小时 - 4小时的景点遛弯，你有值得给我推荐的地方吗？	3
你好，请给我推荐一个评分在4分以上的餐馆用餐。	5
好的，吃完饭我想去一个可以游玩1小时评分在4.5分以上的景点，帮忙推荐一个吧。	3
您好，能帮我推荐一家评分4分以上，最低价格300-400元的经济型酒店吗？	4
好的，能帮我在锦江之星(北京奥体中心店)附近找一家人均消费在50-100元有吮指原味鸡T、麦辣鸡翅的餐馆吗？	5
我想带上我的爸爸妈妈出去游玩，能帮我找一个评分4.5分以上，游玩的时长是3小时 - 4小时的景点吗？	3
你好，请给我推荐一家评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃饭，谢谢了。	5
好的，吃完饭我想在全聚德烤鸭店(清华园店)周边的景点里找一个门票免费，可以游玩时长2小时-4小时的景点游玩。	3
好的，游玩结束后我想找个酒店住宿休想，请给我推荐一家评分4.5分以上最低价格在400-500元的酒店住宿。	4
您好，我要去个评分5分的景点游玩一下，然后游玩时间最好在3小时 - 5小时，看看您那有什么推荐。	3
然后您在帮我找个有叫醒服务的酒店住宿，最好评分在4.5分以上。	4
请您在北京贵都大酒店周边的酒店里，帮我找个评分4.5分以上、然后人均消费50-100元的餐馆呗。	5
我要坐地铁从慕田峪长城到海底捞火锅(西单店)，麻烦您帮我查下它们附近的地铁站。	2
你好，我想找一家评分4.5分以上的高档型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找一个门票免费评分4分以上，可以游玩时间12小时 - 6天的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我想带女朋友去一家经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想去一家评分4.5分以上的人均消费100-150元的餐馆吃饭，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
我要从格林豪泰酒店北京市首都机场第二店乘坐地铁到四季民福烤鸭店（灯市口店），请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
请在四季民福烤鸭店（灯市口店）周边的景点里给我推荐一个门票价格在50-100元的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩。	3
你好，帮我找个门票是200元以上的好玩的景点好吗？	3
好。然后我女儿想喝冰桔茶了，有人均消费是50-100元的餐厅介绍给我吗？	5
我了解了。那个之后我还想找个带室内游泳池的，评分4.5分以上的酒店，要去哪儿好呢？	4
你好，帮我推荐一个能玩2个小时的景点，最好评分在4.5分以上的，没有门票费的。	3
好，晚上我想找一个评分在4分以上的舒适型酒店休息，最好能提供无烟房和会议室的，有推荐的吗？	4
好的，我约了同学去吃饭，他想吃的菜是风味羊排，有没有人均消费在50-100元之间的并且评分在4分以上的餐馆呢？	5
您好，麻烦帮我找个游玩时间1小时 - 2小时，然后不收取门票的景点。	3
那您在帮我找个有草莓 烤羊蝎子餐馆，并且此餐馆评分在4分以上，最好给我一下餐馆的电话。	5
嗯，我还要在找个住宿酒店，价格要在500-600元之间，查到后麻烦您把地址与周边还有什么餐馆告诉我一下。	4
你好，我定好和爸妈外出就餐，能介绍一个评分4分以上的餐馆给我吗？	5
你好，我想找一个评分4.5分以上，有摊柴鸡蛋的这道菜的餐馆用餐，可以给推荐一个吗？	5
哦了，3Q，吃完饭我要去游玩，能帮我找一个评分4.5分以上，票价免费的景点吗？	3
我想呼叫从鱼师傅到国家图书馆的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
好的，晚上我要找一个最低价格100-200元，提供会议室的酒店住宿，能给推荐一个吗？	4
你好，我要去名叫金渝川菜的餐馆用餐，可以帮我提供一下这个餐馆的电话吗？	5
真不错哦，饭后我需要找地方休息，给我推荐一个评分是4.5分以上的高档型酒店呗。	4
收到，安排好休息的酒店，我打算出去溜达一会，给我找一个评分是4.5分以上，游玩时长是1小时的景点呗。	3
你好，我想要接待一个客户，有什么价格在1000元以上的酒店么，这位客户比较喜欢高档的酒店。	4
好的，另外我还想找一个能玩半天的时间，就大概3小时 - 4小时的免费景点。	3
您好，请帮我找家推荐菜有侉炖鱼的餐馆用餐，最好这个餐馆的评分在4.5分以上，然后人均消费	5
最后在帮我推荐个有24小时热水供应的酒店住宿，最好把酒店属于什么类型也告诉我一下。	4
您好，我要找个能游玩2小时 - 3小时的景点，最好门票价格在100-150元之间，您看下有什么好推荐啊。	3
您好，请帮我找个免费的景点游玩一下，最好告诉我周边都有什么餐馆。	3
然后您要帮我找个推荐菜有藕片的餐馆用餐。	5
嗯，最后再麻烦您帮我找个评分在4分以上、然后价格200-300元之间的酒店住宿。	4
你好，我想找一家餐馆，要求不高，评分在4.5分以上的就可以，能给我推荐一家吗？	5
你好，请帮我推荐一家价格在600-700元之间的酒店。	4
好的，我想找一个免费的评分是5分的景点，能帮我推荐一下吗？	3
好的，我想找一个人均消费在500-1000元之间的餐馆，我想吃的菜是手抓饭、丁丁炒面，帮我推荐一下吧。	5
你好，在吗？我想找个餐馆，因为家里人想吃回锅肉和干锅手撕包菜，能给我推荐个4.5分以上人均消费50-100元的吗？	5
好的，非常感谢，能再帮我看看高档型的酒店吗，价格700-800就行。	4
好的，我想从恒蓉悦到北京太阳花酒店打个车，能告诉我车型和车牌号吗？	1
你好，我想吃香辣鸡翅，可以帮我找一个能做香辣鸡翅，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
谢谢，饭后，我需要找个最低价格是100-200元的高档型酒店休息，有啥好推荐的没？	4
哈哈，这点子啊，我想乘地铁从奋斗烤吧到北京布提克精品酒店，你知道出发地和目的地附近的地铁站分别是啥吗？	2
你好，我要去名叫东六宫的景点游玩，知道这个景点的门票是多少钱吗？	3
真是太好了，我喜欢免费的东西，游玩结束一定会很饿，知道哪里有评分是4.5分以上，人均消费150-500元，能吃到腰果鸡丁的餐馆吗？	5
我想呼叫从东六宫到聚德华天烤肉季(什刹海总店)的出租从，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想找一家评分在4分以上的豪华型酒店，帮我推荐一下。	4
好的，北京鹏润国际大酒店附近有没有人均消费在50-100元之间的餐馆呢？要求评分在4.5分以上的。	5
好的，我想找一个能玩3-5小时的免费景点去游玩，帮我推荐一下。	3
你好，我想去游玩。请帮我一个景点，票价是20-50元，游玩的时长是3天。	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个人均消费在150-500元之间的并且有自制肠这道菜的餐馆，谢谢。	5
吃完饭，我想找个景点逛逛，帮我推荐一个票价在20-50元之间的景点，最好评分能达到5分。	3
我想从66号农家院打车到雾灵西峰风景区，帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，帮我推荐一个能玩1个小时的并且评分在4分以上的景点。	3
有道网红菜叫局气炒饭，想尝尝，哪里有，最好是4分以上的餐馆？	5
好的，另外我听说有个神仙院挺有意思，要门票不，想去看看。	3
好的，看看去，晚上回来我需要找个酒店，帮我找一个价格300-400元，有24小时热水并且有会议室的酒店呗。	4
你好，周末要带孩子去玩，帮我推荐一个评分4.5分以上，票价200元以上适合孩子玩的景点。	3
好的，谢谢，晚上我们需要找个酒店住宿，帮我们推荐一个评分在400-500元的酒店吧。	4
晚上想找个地方吃饭，帮我推荐一个评分4.5分以上，人均50-100元。	5
你好，我要去东岳庙(北京民俗博物馆)这个景点游玩，请告诉我这个景点的电话多少？	3
游玩结束后我还想去北京稻香村(六里桥店)用餐，请告诉我这个餐馆的周边有哪些酒店啊？	5
您好，请帮我找个拌山野菜的餐馆吃饭，对这个餐馆我希望评分要在4.5分以上，然后人均消费50-100元之间。	5
然后我想找个不是免费的景点游玩一下，您帮我推荐一个呗，最好把它的评分与周边有什么餐馆也告诉我一下。	3
对了，我打算坐地铁从九龙池农家乐到故宫，麻烦您把它们附近的地铁站告诉我一下。	2
您好，帮我找一个票价100-150元，评分是4.5分以上的景点，我要去这玩。	3
好的，这几个餐馆中有没有人均消费是100-150元的？我想吃紫薯拿铁。	5
好的。请再帮我找一个最低价格200-300元的酒店。	4
你好，我想找一个人均消费是50-100元，评分是5分，能吃到金牌烤鸭、水煮鱼的餐馆吃饭，你能给我一些建议吗？	5
吃完饭我准备找一个票价是20元以下，游玩时长是1小时 - 2小时，评分是4分以上的景点，你能给我推荐一下吗？	3
太好了，这下我可有口福了，吃完饭我需要找个地方住宿，能给我推荐一个提供接待外宾的经济型酒店吗？	4
你好，我请朋友吃饭，他想吃的菜是炒肝儿，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧，最好评分是4.5分以上的。	5
好的，这些酒店中有评分是5分的吗？	4
我约了发小一起出去玩，帮我推荐一个免费的景点吧。	3
我想从天兴居打车到童话树屋，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，我要去7天优品酒店(北京黄寺店)(原7天连锁酒店)住宿，请告诉我这家酒店的周边有哪些餐馆啊？	4
好的，我想去一个评分4分以上门票免费的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，请给我推荐一家最低价格在400-500元的酒店住宿。	4
好的，请给我推荐一家人均消费50-100元有牛肚这道菜的餐馆。	5
您好，请帮我找一家评分是4.5分以上、有咸蛋黄局南瓜这道菜的餐馆啊。	5
好的。明天我要帮朋友订酒店，他想找一家供叫醒服务、最低价格是500-600元的，有什么好地方呢？	4
然后我要安排他玩玩，我想找一个评分是5分、票价是50-100元的景点，求推荐呀，顺便看看景点周边有什么酒店和餐馆呢？	3
你好，可以帮我安排一个评分4.5分以上，游玩时间1.5小时 - 2小时，票价100-150元的景点吗？	3
好的，我正想在这个景点附近找一个评分4.5分以上的舒适型酒店呢，哪个酒店满足这个条件啊？	4
你好，帮我推荐一个价格在400-500元之间的舒适型酒店，谢谢。	4
我约了发小出去玩，有没有不收门票费的景点帮我推荐一下？	3
你好，你能帮我介绍一个票价是50-100元，评分是4分以上的景点吗？	3
还真是不少呢，玩饿了我想去豆捞坊(亦庄店)用餐，你知道他家的详细地址吗？	5
好的，这下我就可以找到餐馆了，我想从明十三陵到豆捞坊(亦庄店)打车过去，你可以帮我查一下出租车的车型和车牌吗？	1
你好，我想约我同学出去转一转，能帮我找一个不收门票的景点吗？	3
好滴，逛完想找个酒店休息，推荐一个价格在1000元以上，评分在4分以上的经济型酒店吧。	4
好，从北京都季商旅酒店到梅兰芳大剧院能坐地铁吗？麻烦你把出发和终点的地铁站口发给我呗。	2
好咧，那如果从天安门广场到梅兰芳大剧院，打车走的话，能告诉我一下出租车的车型和车牌吗？	1
帮我推荐一个评分在4.5分以上，票价在50-100元的景点。	3
你好，我想带女朋友去一个评分5分门票价格200元以上的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
请在水立方嬉水乐园周边的酒店给我推荐一家评分4.5分以上价格100-200元的，有公共区域和部分房间提供wifi和吹风机服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找家人均消费100-150元的餐馆吃羊杂汤这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，请帮我找一家评分是4.5分以上的餐馆。	5
你好，我想找一个评分4分以上，有干炸丸子的餐馆，有什么好的推荐吗？	5
这个时间很方便，饭后我想找一个票价200元以上，游玩时长1小时 - 2小时，评分4.5分以上的景点游玩，能给推荐一个不？	3
好吧，我打算在景点附近找一个最低价格200-300元，提供无烟房的酒店呢，现在怎么办呀？	4
你好，我想吃孜然菜花了，可以帮我找一个能吃到这个菜，评分4.5分以上的餐馆吗？	5
还不贵哦，吃完饭我需要好一个评分是4.5分以上的高档型酒店住宿，有什么好的建议吗？	4
你好，请给我推荐一家最低价格在300-400元的经济型酒店住宿。	4
请在锦江之星(北京奥体中心店)周边的景点里给我一家评分4分以上，门票价格200元以上的景点游玩。	3
好的，请给我推荐一家评分4分以上人均消费100-150元的餐馆吃凉拌海带丝这道菜。	5
你好，我想找一家人均消费50-100元的餐馆吃蒜香面包和提拉米苏这俩菜，给我推荐一家吧。	5
好的，请在这家餐馆周边的酒店里给我推荐一家有叫醒服务的舒适型酒店住宿。	4
请帮我呼叫一辆从瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)到北京香江戴斯酒店的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
您好，请帮我找一个评分在4分以上的经济型酒店住宿呗。	4
然后您在帮我找个评分在4.5分以上的景点游玩，最好游玩时间2小时。	3
你好，我想问一下，你知道哪家酒店有无烟房，并且最低的价格是1000元以上的啊，能帮我介绍一下不？	4
好的，找到了住处，接下来就是吃饭的问题了，你看哪家餐馆有干锅鸭头，评分还是在4分以上的呢？	5
好的，我记下来了，吃饱了，我想出去玩我小时，哪个景点是4分以上的呢，你有什么好建议吗？	3
你好，帮我找个合适的酒店吧，这个酒店最好有无烟房并且提供租车，有这样的酒店吗？	4
好的！我现在有点饿，想吃牛肉面，有没有人均消费100-150元，评分4分以上的餐馆呢？	5
谢谢。我想问一下呢，圆明园皇家皮影戏苑这个景点玩多久比较好呢？	3
您好，我想去一个景点游玩，希望景点的票价是免费的并且评分4分以上。	3
您好，您可以帮我查询一家经济型提供暖气的酒店吗？	4
你好，请帮我找个酒店住宿，希望最低价格是200-300元，评分是4.5分以上。	4
好的，然后请再帮我找找餐馆，人均消费是50-100元的，想吃的菜肴是椰汁、烤乳鸽。	5
你好，帮我推荐一个人均消费在150元到500之间，评分在4.5分以上的餐馆，谢谢。	5
好的，再帮我找一个能玩3天的景点，谢谢。	3
你好，可以帮我推荐一个评分4分以上的经济型酒店吗？	4
好便宜呀，我饿了，想吃羊肉，可以帮我推荐一个推荐菜有羊肉，评分是5分的餐馆吗？	5
收到，我要乘地铁从7天连锁酒店(北京马甸桥店)到般若素食，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
好的，你可以再帮我推荐一个游玩时间是3小时 - 4小时，票价免费的景点吗？	3
您好，请帮我推荐个门票50-100元的景点游玩呗。	3
我还想找个酒店住宿，最好评分4.5分以上，然后价格在100-200元之间，然后酒店设施里有无烟房。	4
我特别想吃杏仁豆腐，麻烦帮我找家有这个菜品的餐馆呗，最好餐馆的评分在4分以上。	5
你好，可以帮我推荐一个评分是4.5分以上，有热巧克力☕️的餐馆吗？	5
这个时间真是太方便了，吃过饭我想找个酒店住宿，能帮我找一个评分是4.5分以上的高档型酒店吗？	4
收到，一会我想乘地铁从老书虫到北京京泰龙国际大酒店，你知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
嗯，我记下了，住下以后我想先找个游玩时长是2小时，评分是4.5分以上的景点溜达一会，有啥好的地方为我推荐的吗？	3
你好！有些事麻烦咨询一下，有没有能游玩2到3个小时，票价在150元到200元之间的景点？	3
这个还是不错的。你再给我推荐一个经济型酒店吧？我希望最低价格能控制在600-700元钱。	4
那我再考虑考虑。你先给我介绍一个4.5分以上的餐馆吧？我有点饿了，想吃手抓肉。	5
这个靠谱。好吧，那我从什刹海酒吧街坐地铁去塔塔幂新疆餐厅(龙河街店)，出发地附近地铁站是哪站？	2
你好，我带着孩子要去酒店住宿。请帮我推荐一家评分是4.5分以上有无烟房的酒店。	4
没关系。第二天想去游玩。那帮我找一个免费景点吧，能玩个1小时 - 2小时就可以。	3
好的。游玩结束带孩子去吃饭。他爱吃鱼香肉丝盖饭，帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆吧。	5
您好，请推荐一家价格在200-300元的酒店？	4
你好，请帮我找一个评分4.5分以上，门票50-100元的景点。	3
想吃干锅牛蛙，帮我找个人均100-150元。	5
给我找一个高档型的4.5分的酒店。	4
你好，我想找个4.5分以上，门票100-150元的景点，帮我推荐一个呗。	3
在世界公园玩完了需要找个酒店休息，帮我找一个价格200-300元，有24小时热水，能打国际长途电话的酒店。	4
那在中安之家连锁(北京中安宾馆)附近的餐馆里有人均150-500元，能吃到蘑菇包的地方吗？	5
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在格林豪泰酒店北京市首都机场第二店周边的餐馆里给我推荐一家评分4.5分以上有猪脑这道菜的餐馆用餐。	5
吃完饭我想找一个评分4.5分以上可有游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，可以帮我介绍一家有豆腐汤吃的人均消费是100-150元的餐饮吗？最好是评分在4分以上的，帮我推荐一下呗。	5
好吧，吃过饭我想出去走走，你看一下哪个景点是评分在4.5分以上，票价是150-200元的可以玩2小时 - 3小时的景点呀，推荐一下呗。	3
哦，这下我心里有数了，接下来我要找个评分是4.5分以上，价格是1000元以上的酒店休息了，你可以帮我找一下吗？	4
好，我记下来了，你看一下我要是打车从北京杜莎夫人蜡像馆到胡大饭馆(簋街总店)去，你可以帮我查一下出租车的车型和车牌吗？	1
您好，朋友约我去铁木真(温都水城店)吃饭，但我不知道地址，能告诉我吗？再看看周边有什么景点吗？	5
好的。吃过饭我们想找一个能玩2小时 - 4小时、门票免费的景点转转，求推荐呀。	3
好的。我们要去格林豪泰(北京首都机场新国展地铁站店)酒店去见另一个朋友，我想知道它的地址，是什么类型的酒店？	4
你好，帮我找一个能够提供健身房和24小时热水的酒店，谢谢！	4
在这些周边景点里，有没有评分4.5分以上的啊？	3
好的，谢谢！请再帮我看看庆丰包子铺（房山店）周边有啥可以玩的景点哈！	5
你好，我想找一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆用餐，请给我推荐一家吧。	5
吃完饭后，我想在聚宝源(牛街总店)周边的景点里找一个评分4.5分以上可有游玩时间1小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找家评分5分的豪华型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想从天安门广场乘坐地铁到北京鹏润国际大酒店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，帮我推荐一个酒店，没啥具体要求，谢谢。	4
我约了朋友去吃饭，帮我推荐一个人均消费在500-1000元之间的餐馆，要能吃到炸花椒叶这道菜的，评分是5分的。	5
我想从北京励骏酒店坐地铁到密云印象(农家院.渔家美食)，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
好的，如果我要是从北京励骏酒店打车到密云印象(农家院.渔家美食)，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
你好，可以帮我找一个游玩时间1小时 - 2小时，票价免费的景点吗？	3
我可真幸运，有这么多好吃的地方，我打算在景点周边找一个评分是5分，人均消费100-150元的餐馆吃饭，哪家符合这样的条件呢？	5
不错，吃完饭我打算找个地方住宿，可以帮我推荐一个提供行李寄存，最低价格700-800元的酒店吗？	4
你好，你能帮我找一家有宫爆虾球的餐馆吗？	5
哦，我知道了，吃饱了，我得消消食了，你看哪家景点是评分为5分，游玩时长为1小时的呀？	3
玩了一天也累了，帮我找一个可以好好休息的酒店吧，最好是有公共区域和部分房间提供wifi和早餐服务的豪华型酒店。	4
您好，周末我想和同学们一起去玩，希望找一个评分是5分，票价是20-50元的景点。	3
太好了。之后我们和另一组同学约好去云鼎轩吃饭，请问它的营业时间是？	5
好。那麻烦您帮我叫一辆出租车，从云峰山到云鼎轩，然后告诉我车型、车牌。	1
您好，我要去北京铁矿博物馆游玩，请问这个景点可以玩多久呢？	3
再麻烦您给我找一家评分是4.5以上的，最低价格是500-600元酒店，最好要有停车位。	4
那就为我找一家人均消费是100-150元、评分是4.5分以上的、有干锅牛蛙、特色酱棒骨菜的餐馆吧。	5
太好了。我打算乘地铁从桔子酒店·精选(北京望京店)到庄稼院，请告诉我这两地的地铁站名？	2
一品东坡肉，听说是网红菜，我想尝尝，能找到一家评分5分的餐馆吗？	5
在吗，能给我找一个人均消费在50-100元的餐馆吗？我想和朋友去吃饭。	5
太好了，我们吃过饭得找个景点溜达呀，我想去可以玩3个小时票价为200元以上，评分能达到4.5分的景点，你看看有没有符合要求的景点呢？	3
我想乘地铁从故宫餐厅到水立方嬉水乐园的地铁，你知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好！麻烦您告诉我一下，最低价格在200-300元之间的高档酒店哪家好？	4
再给我推荐一个能玩1小时-2小时的景点吧？	3
这么便宜啊。另外，我想吃野菜饽饽，有没有人均消费是50-100元的餐馆？	5
您好，我想找一个评分是5分、游玩的时长是1小时的景点，再看看周边酒店和周边的景点有哪些？	3
回来想吃烤牛蛙，帮我找一家人均消费是150-500元的做这菜好吃的餐馆。	5
好的。我朋友要找一家舒适型的、提供wifi的酒店，把地址和电话一起告诉我。	4
你好，可以为我找一个游玩时长是2小时 - 3小时，票价是20元以下的景点吗？	3
真不错，溜达完，我要找个评分是5分，价格是700-800元的酒店住宿，给推荐一个呗。	4
你好，我想找一个能玩1-2小时的并且评分在4分以上的景点，帮我推荐一下。	3
玩完后我想到北京世纪金源香山商旅酒店住宿，帮我查询下这家酒店的电话，	4
好的，我想从乐多港奇幻乐园打车到北京世纪金源香山商旅酒店，请帮我查询下出租车的车型和车牌。	1
好的，我想找一家人均消费在50-100元之间的并且有塞外皇坛子这道菜的餐馆，帮我推荐一家评分是5分的这种餐馆。	5
你好，帮我推荐一家人均消费在50-100元之间的并且评分是5分的餐馆。	5
好的，晚上我想在小吊梨汤(畅春园店)附近找一家能提供行李寄存和24小时热水的酒店，要评分在4.5分以上的。帮我推荐一下。	4
好的，我希望找一个免费的评分是5分的景点，帮我推荐一个。	3
你好，我想找一个能玩2小时的并且票价是免费的景点，有推荐的吗？	3
玩完后我想找一个评分是5分的景点，帮我推荐下。	4
你好请帮我推荐一个有牛百叶这道菜并且评分在4分以上的餐馆。	5
你好，请帮我找一个4分以上，门票20元一以下的景点，想带孩子出去转转。	3
好的，那这些景点参观完了，得带孩子吃点东西，孩子想吃酒店内，能帮我找一个评分5分的餐馆吗？	5
那好，我们过去尝尝，哦对了，晚上还要订个酒店，给我找一家1000元以上，5分的酒店，能接待外宾的。	4
您好，我过几天要去北京玩，想要先定好住宿的地方，能不能帮我找一个最低价格是200-300元的舒适型酒店？	4
好吧，还想就在附近走一走呢，那这样的话帮我找一个游玩时间短一点的景点吧，大概0.3小时 - 0.5小时之间。	3
那就这样吧。那你再帮我找一个有蟹腿的饭店吧，评分最好是4分以上的。	5
你好，我想带女朋友去一家经济型酒店住宿，给推荐一家吧。	4
好的，我想找个游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，我想去景点华韵·泠空间，帮我查询下这个景点周边都有哪些餐馆和酒店？	3
我想在华韵·泠空间的周边酒店中找一个价格在500-600元之间的酒店，有推荐的吗？	4
在华韵·泠空间周边的餐馆中有没有人均消费在100-150元之间的有佛跳墙这道菜的餐馆呢？	5
你好，能帮我找一个可以游玩1小时左右的免费景点吗？一会我想带儿子出去玩一玩。	3
好的，晚上带儿子出去吃，能帮忙找一个评分是4.5分以上，人均50-100元左右的餐馆吗？	5
北京西华京兆饭店(天安门店)这个酒店在什么位置？附近吃饭方便吗？	4
你好，帮我推荐一个能玩2个小时的景点。	3
好的，玩完之后我想找一个评分在4.5分以上的餐馆吃饭，有推荐的没？	5
吃完饭我想找以个能提供接机服务和免费市内电话的酒店，帮我推荐一家价格在600-700元之间的吧。	4
你好，麻烦你帮我找一下评分是4分以上人均消费是50-100元的餐馆。	5
好的，请帮我找一家提供24小时热水和行李寄存的酒店，最好是最低价格是200-300元的。	4
我想要从故宫餐厅坐地铁到金泰之家(北京西直门店)，应该从哪站上下车啊？	2
你好，妈妈想吃南瓜饼，能帮我找一个评分是4.5分以上，人均消费50-100元的餐馆吗？	5
能不能再帮我找一个可以游玩3天的免费景点吗？	3
你好，帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆，我想吃的菜是猪五花，最好评分在4.5分以上。	5
这些酒店中有价位在800-900元之间的并且能提供接站服务的酒店吗？	4
最后再帮我推荐一个能玩1个小时的景点，最好是免费的景点。	3
您好，我想去亦庄绿得金种养殖有限公司这家餐馆吃饭，请告诉这家餐馆的评分。	5
您好，请给我推荐一个门票价格50-100元的景点游玩。	3
好的，游玩结束后我想找个人均消费100-150元的餐馆吃农家小炒肉这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找个评分4分以上的有国际长途电话和收费停车位服务的经济型酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
我想从故宫乘坐地铁到中安之家连锁(北京中安宾馆)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，我想一个人出去散心，据说武英殿（书画馆）挺不错的，你知道这个景点的评分是几分吗，太低的话我就不去了。	3
太好了，游玩结束我很想吃巧克力布朗尼、华夫至尊，麻烦你帮我找个4分以上的餐馆。	5
好的，这样我可以省下钱来去住一个高档型的酒店了，麻烦你帮我找个最低价格是200-300元的。	4
你好，我想去游玩。请帮我找一个游玩的时长是3天景点。	3
嗯呢，可以。那这几家酒店哪个的最低价格是300-400元的？	4
哦哦。那就帮我找一家不是北京金色夏日商务酒店周边的餐馆，人均消费是100-150元，有炸藕盒这个菜。	5
你好，请给我推荐一家评分5分人均消费100-150元的餐馆吃香辣美容蹄这道菜，谢谢了。	5
请在陈氏红菜坊(二中店)周边的酒店里给我推荐一家最低价格在400-500元的，有24小时热水服务的酒店住宿。	4
请帮我呼叫一辆从陈氏红菜坊(二中店)到7天连锁酒店(北京顺义首都机场店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好啊，我朋友要从外地过来，吃住玩，都需要查查。先帮找个餐馆，吃蒜蓉法棒，要评分是4.5分以上的。	5
恩恩，晚上他要去北京空港世纪商务精选酒店，帮我看看评分，酒店是否提供商务中心和叫醒服务。	4
行，吃完饭我们去卧佛寺玩，帮我看看游玩时间多长。	3
您好，我想找一个游玩的时长是0.3小时 - 0.5小时，评分是4.5分以上的景点，有好地方吗？	3
好的。明天要安排一个客户住宿，帮我找一家提供早餐服务、提供健身房的舒适型酒店，哦，对了，要5分评分的哟。	4
您好，请帮我推荐一个评分是5分，可以玩3天，票价是100-150元的景点，谢谢！	3
好。想请朋友吃浇汁豆腐、炖肉面，请帮我找一家评分是5分的这种餐馆。	5
这些酒店中哪家评分是4.5分以上，提供24小时热水、提供wifi？	4
你好，你帮我找一家价格是700-800元的酒店呗，最好是4.5分以上的，我要安排我朋友住下。	4
收到，找好住的地方，下一步我得安排朋友吃饭了，我朋友喜欢吃原来宫保鸡丁，最好是人均消费是100-150元的餐馆，你看看哪家符合要求啊。	5
好的，吃住都安排妥当，我们得出去玩玩了，你看看哪个景点的评分是5分的啊，给我们推荐推荐呗。	3
你好，我要去华彬费尔蒙酒店刃扒房这家餐馆吃饭，请告诉我餐馆的营业时间是？	5
好的，吃完饭我想去个门票20-50元可以游玩时长0.2小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，可以帮我找一个价格是200-300元的经济型酒店吗？	4
好的，定好酒店，我打算找个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时的景点游玩，有啥好推荐吗？	3
收到，游玩结束以后我打算找一个人均消费是1000元以上的餐馆大吃一顿，你知道哪里比较适合吗？	5
你好，我最近想到一个可以玩2小时 - 3小时，评分在4分以上，票价在50-100元之间的景点溜达溜达，你能为我找一下这样的景点吗？	3
太好了，我想在紫谷伊甸园周边找一家酒店住，但最好价格是在200-3--元的高档型酒店，这个你能不能帮我找到啊？	4
你好，我想去一家有烤鸭自助这道菜的餐馆吃饭，给我推荐一家评分在4.5分以上的餐馆用餐吧。	5
好的，我想去家最低价格300-400元评分5分的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想从全聚德烤鸭(吕营店)乘坐地铁到7天优品酒店(北京国贸劲松地铁站店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
你好，帮我推荐一家经济型酒店。	4
好的，我想在速8酒店(北京前门大栅栏店)附近找一个免费的景点游玩，要能玩2-3小时的那种，帮我推荐一下呗。	3
好的，玩完之后想找一家评分在4.5分以上的餐馆吃饭，想吃的菜是南瓜粥，帮我推荐一下。	5
你好，请我找个最低价格是1000元以上的酒店，我好久没有出来散心了。	4
嗯，刚才周边没有找到景点，那你帮我找个免费的景点吧，我希望景点的评分是4分以上。	3
非常好，从北京东方君悦大酒店到民族文化宫乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是什么？	1
清楚了，我想去个人均消费是50元以下的餐馆用餐，请帮我找个吧，我觉得美食是不分价格高低的。	5
你好，我闺蜜特喜欢吃虾饺皇，麻烦你帮我找个评分是4分以上的餐馆。	5
好的，我俩太幸福了，然后请你帮我们找个经济型的酒店，我们希望最低价格是800-900元。	4
没关系，麻烦你帮我俩找个评分是4.5分以上的景点，我希望游玩的时长是1小时 - 2小时。	3
你好，我要去北京宝林轩国际大酒店住宿，请告诉我这个酒店的电话是多少？	4
想去中国石油大学(北京校区)找女朋友，帮我查一下电话和地址。	3
好的，她特别喜欢吃爆肚儿，帮我找一个高档店的餐馆，人均100-150元的，带她好好吃一顿。	5
好的，晚上我得找个酒店住，得有吹风机和宽带上网，最好评分4.5分以上，帮忙推荐一个呗。	4
您好，请我找个人均消费50-100元的餐馆用餐呗，最好餐馆的评分在4.5分以上。	5
我还要找个酒店住宿，我希望酒店的评分在4.5分以上，然后价格400-500元，您看看有什么符合我的。	4
嗯，还得在麻烦您帮我叫个车，从故宫餐厅到北京京泰龙国际大酒店，请把车型与车牌告诉我。	1
你好，给我推荐一家经济型的酒店。	4
想找一家餐馆吃饭，评分在4.5分，人均消费在100-150元的。	5
从锦江之星(北京奥体中心店)到四季民福烤鸭店（灯市口店）怎么坐地铁？	2
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家最低价格是900-1000元的有洗衣服务的酒店。	4
嗯嗯。休息好了想去游玩。请帮我找一个游玩的时长是0.5小时 - 0.7小时的景点。	3
好的。游玩结束想去吃饭。请帮我找一家人均消费是50元以下，评分是5分的餐馆。	5
有没有评分4.5分以上的餐馆啊，帮找一找。	5
好的。再帮我推荐一个酒店吧！价位嘛，300-400元的。	4
我要是从天兴居到北京亚奥国际酒店坐地铁方便吗，如果附近有地铁站帮忙查一下。	2
你好，我女朋友想吃鳕鱼和甜点，帮我推荐一家人均消费在50-100元之间的餐馆，最好评分在4分以上的。谢谢。	5
这些景点中有票价在20-50元之间的并且评分在4.5分以上的吗？	3
吃饱喝足后我想找一个价格在300-400元之间的酒店入住，帮我推荐个呗。	4
亲你好，最近打算到外面玩一玩，我差不多能玩上2小时，最好票价在20-50元，您有好的推荐景点吗？	3
太好了，又可以饱餐一顿。对了，玩完我需要找个舒适型酒店住下，最好能提供行李寄存，并且提供公共区域和部分房间提供wifi的，您看去哪好呢？	4
确实挺好。另外我打算去大德祥老北京炸酱面大王(兴隆街店)吃饭，想了解一下附近有啥酒店可以吗？	5
你好，我想去游玩。请帮我一个门票价格是20-50元的景点。	3
恩。在这些餐馆里，哪个的人均消费是100-150元，评分是4.5分以上？	5
好的。吃完饭想去休息。请帮我找一家能宽带上网的酒店。	4
调味牛舌好久没有吃了，想找个地方解解馋，有评分是4分以上，人均50-100元的餐馆吗？	5
最后能再帮我找一个评分是5分的免费景点吗？	3
您好，我想吃干锅茶树菇，给我推荐一个人均消费100-150元的餐馆好吗？	5
帮我找一个最低价格200-300元，评分是4.5分以上的酒店吧，谢谢！	4
我想去个景点游玩，有没有门票免费的景点，我打算游玩0.5小时 - 1小时。	3
您好，我想找一家高档型的酒店，评分在4.5分以上，谢谢！	4
北京贵都大酒店周边这些餐馆中有没有菜肴有兰州牛肉面和风味裙带菜的？并且人均消费是1000元以上，评分在4.5分以上的？	5
好。之后我要安排客户去游玩，请帮我推荐一个游玩的时长是3小时 - 5小时，评分是4.5分以上的景点。	3
您好，我想找一家人均消费是50-100元的、评分是4分以上的餐馆，求推荐。	5
好的。明天女朋友要去一个票价是150-200元的景点玩，有什么好地方吗？	3
就这么定了。哈。然后我们打算找一家最低价格是500-600元的经济型酒店，求推荐。	4
你好，我想预订一家高档型的酒店，最好评分4.5分以上，可宽带上网的，谢谢。	4
我朋友特别爱吃炸豆腐，帮我找一下有这个菜的餐馆吧！人均消费1000以上最好，我想找个高档点的地方！	5
我想找一个能游玩2小时-3小时左右的就行！	3
你好，我想请我的好朋友吃饭，他爱吃大丰收这个菜，帮我推荐一家有这个菜的餐馆，人均控制在100-150元就完美了。	5
好的。在老萨烤羊的周边景点里，哪个的评分是4.5分以上的免费景点？	3
好的。不过累了想住一家评分是4.5分以上的经济型酒店。帮我推荐一家吧。	4
您好，请帮我找个经济型的酒店住宿，最好评分5分以上，然后价格在1000元以上。	4
然后我想吃芝士薯条，请帮我找家有这个菜品的餐馆，最好餐馆的人均消费150-500元。	5
完事我要去松堂斋民间雕刻博物馆这个景点游玩一下，请帮我查下它周边还有什么景点与餐馆。	3
对了我想坐地铁从如家商旅酒店(北京牡丹园地铁站店)到松堂斋民间雕刻博物馆，请帮我查下它们附近的地铁站。	2
您好，请帮我查个景点，票价是200元以上的，游玩的时长是2小时 - 3小时。	3
麻烦再在乐多港奇幻乐园附近找个酒店，低价格是400-500元，评分是5分的。	4
你好，可以帮我推荐一个舒适型酒店吗？	4
好吧，安排好住处，我打算找一家能做烤鱼豆腐，评分4分以上，人均消费150-500元的餐馆吃饭，有什么好的推荐吗？	5
真是太好了，饭后我想找个评分4分以上，游玩时长1小时 - 2小时的景点散步，给推荐一个呗！	3
您好，请帮我推荐一家有早餐服务的酒店，我没有别的什么要求。	4
您再帮我推荐一个评分是5分的免费景点吧。	3
我想要从金广快捷酒店(北京首都机场新国展店)坐地铁到华韵·泠空间，应该从哪一站坐到哪一站呢?	2
你好，我想吃鱼香肝尖，可以帮我找一个人均消费100-150元，有这道菜的餐馆吗？	5
好的，饭后我要去名叫北京华彬费尔蒙酒店的酒店住宿，你知道这个酒店的电话吗？	4
是啊，有点承受不了，我打算乘地铁从万州烤鱼到北京华彬费尔蒙酒店，你知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
你好，帮我找个免费的景点，我希望评分是4.5分以上，游玩的时长是1小时 - 2小时，我要和我学姐出去旅游。	3
那这些餐馆中哪个的人均消费是50-100元，并且评分是4.5分以上。	5
吃好了，估计天色已晚了，麻烦你帮我找个经济型的酒店，酒店可以提供24小时热水。	4
你好，可以帮我推荐一个人均消费100-150元，能吃到杂碎汤的餐馆吗？	5
真不错，吃完饭我想找一个票价200元以上的景点游玩，有什么好的建议吗？	3
太好了，我想乘地铁从白魁老号饭庄(交道口店)到朝阳剧场杂技，知道出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
收到，游玩结束后我打算找一个提供叫醒服务，最低价格是300-400元的高档型酒店住宿，知道哪个酒店比较适合吗？	4
你好，麻烦帮我推荐一个游玩时长是12小时 - 3天的景点，谢谢。	3
另外，我想吃麦乐鸡，麻烦帮我推荐一个人均消费50-100元的餐馆。	5
你好，我想带女朋友找一家评分4.5分以上的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请在锦江之星(北京奥体中心店)周边给我推荐一个评分4.5分以上的景点游玩。	3
游玩结束后我想找一家餐馆吃一品鹿筋这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，请帮我推荐一家人均消费是50-100元，而且有肉松卷这道菜的餐馆！	5
吃完饭我想去北京稻香村（灯市口第2营业部）附近的景点游玩2小时 - 3小时，并希望景点的评分是4.5分以上，请帮忙查一下哪个景点适合。	3
好的，晚上我要入住一家评分是4.5分以上的酒店，请帮忙推荐。	4
如果从北京稻香村（灯市口第2营业部）坐车租车到北京贵都大酒店要呼叫什么车型和车牌的出租？	1
你好，请帮我找一个评分是4.5分以上，人均消费在50-100元的餐馆。	5
那么在这些周边的酒店里面，我想住经济型的酒店，价格别太高的500-600元，有合适的吗？	4
好的，我了解了，我再比较一下吧，还不知道选哪个。最后再帮我找一个评分是4.5分以上的景点吧，明天打算出去玩一玩。	3
你好，晚上我邀请朋友吃饭，帮我推荐一个人均消费100-150元的餐馆，谢谢！	5
我打算去钟表馆（奉先殿）玩，这个景点周边住宿方便吗？	3
在刚才您推荐的酒店中，哪个价格是在600-700元，评分4.5分以上的呢？	4
你好，可以帮我安排一个价格是600-700元的经济型酒店吗？	4
太可惜了，那麻烦你随便帮我推荐一个人均消费是50元以下，评分是5分，能吃到饺子的餐馆好不？	5
这个时间段太方便了，吃完饭我要找个评分是5分，票价免费的景点闲溜达，你知道哪里比较好吗？	3
我想乘地铁从汉庭酒店(北京牛街店)到将府公园玩，你知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
你好，我想去吃饭。请帮我一家人均消费是100-150元的餐馆。	5
嗯嗯。吃完饭想去休息。请帮我找一家酒店，评分是4分以上，最低价格是300-400元。	4
好。这两个景点哪个的门票价格是20-50元的？	3
你好，请帮我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃饭。	5
我要去北京宝瑞酒店住宿，请问酒店周边都有哪些餐馆？	4
好的，吃完饭想去个评分4.5分以上可以游玩1小时 - 2小时的景点，给我推荐一个。	3
我朋友要从别的地方过来找我玩，请帮我找一家酒店，最低价格是200-300元的，太贵的话，我的预算就不太够用了。	4
好的，你还是帮我找个景点吧，票价是50-100元的。	3
从拒马河十五渡漂流到北京天伦王朝酒店乘坐出租车的话，出租车的车型和车牌分别是啥呢？	1
你好，我想去北京新兴宾馆入住，帮我查询下这个酒店的周边有哪些景点和餐馆？	4
没关系，帮我推荐一个人均消费在100-150元的餐馆吧，我想吃的菜是宫保鸡丁。	5
再帮我推荐一个收门票费的景点。	3
你好，请帮我找一个人均消费是100-150元的，评分是4.5分以上，最好有紫菜蛋花汤的餐馆。	5
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的景点。谢谢。	3
好，再帮我推荐一个价位在700-800元之间的酒店吧，最好评分在4.5分以上的。	4
没关系，那就帮我推荐一个人均消费在50-100元之间的餐馆吧，我想吃的菜是红糖糍粑，最好评分在4.5分以上的。	5
你好，我想和家人去游玩。请帮我找一个评分是5分的免费景点，游玩时间控制在1小时 - 2小时最好。	3
好的。游玩结束累了就去酒店休息。在卧龙公园的周边酒店里，哪个有残疾人设施和行李寄存的服务？	4
好的。休息好了全家得好好吃一顿。在卧龙公园的周边餐馆里，哪个的评分是4.5分以上有父母爱吃的锡纸金针菇这个菜肴啊？	5
你好，我想带孩子去景点游玩。请帮我找一个评分是5分，游玩的时长是2小时 - 3小时的景点。	3
很好。游玩结束的带他去吃饭。请帮我推荐一家人均消费是50-100元的有海带的餐馆。	5
嗯呢。吃完饭如果很晚了就去酒店住下了。请帮我推荐一家评分是4.5分以上，有吹风机和会议室的酒店。	4
嗯。从洼里乡居楼到中国古动物馆乘坐地铁，出发地和目的地附近地铁站分别是啥？	2
我想找个地方去散散心，帮我找个游玩的时长是1小时 - 2小时，评分尽量是4.5分以上的景点。	3
好的，那在国家图书馆附近的酒店里，哪家提供酒店各处提供wifi，我上网好方便，最好还提供残疾人设施，因为我是残疾人。	4
你好，请给我推荐一家最低价格200-300元有早餐服务的酒店住宿。	4
请给我推荐一个评分5分可以游玩时间2小时 - 3小时的景点游玩。	3
请帮我呼叫一辆从北京首都机场国际酒店到人定湖公园的出租车，告诉我车型和车牌。	1
我想找个游玩时长一小时，票价在200元以上的景点，有推荐吗？	3
好的谢谢，我想吃cheese，去哪能解馋？	5
那我想在老书虫周边找个4.5分以上的经济型酒店，哪家适合呢？	4
你好，我想带女朋去一家评分4.5分以上最低价格在400-500元的，有酒店各处提供wifi和残疾人设施的的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想找家评分4.5分以上的餐馆吃清汤这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一个评分4.5分以上门票免费的景点游玩，给推荐一个吧。	3
你好，帮我找一个评分5分的景点好吗，不要免费的那种。	3
好的，最近馋特色烧羊肉了，有没有谁家的特色烧羊肉好吃呢？评分不能太低，起码得4.5分吧！	5
好的，请再帮我查一查，有没有哪个酒店价格是100-200元，评分4分以上的呢？	4
您好，我要找一家最低价格是200-300元的、评分是4.5分以上，并且提供会议室的酒店。	4
你好，请给我推荐一个评分4.5分以上门票价格100-150元的景点游玩，景点游玩时长在1小时 - 2小时的。	3
好的，我要去南京大饭店自助餐厅这家餐馆吃饭，请告诉我餐馆周边有哪些景点。	5
你好，我想去酒店住宿。请帮我找一家评分是4.5分以上的酒店。	4
您好，周末想带孩子玩玩，想找一个评分是4.5分以上的景点，求推荐。	3
那这些餐馆中有哪家是人均消费100-150元的呢？	5
好。回来之后老婆说要找家最低价格是500-600元的、提供桑拿、提供wifi的酒店休息一晚再回去，有好地方吗？	4
你好，能帮我找一个评分是5分，价格是400-500元的酒店吗？	4
收到，定好酒店以后我打算在酒店周边找个评分是4.5分以上，游玩时长是2小时 - 4小时的景点游玩，你有什么好的建议吗？	3
你好，我想找家人均消费50-100元的餐馆吃海鲜饼这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
推荐一个评分是5分的酒店，价格在200-300元的。	4
上面的景点中，有评分在4.5分以上，没有门票的景点吗？	3
你好，我想带女朋友去一个门票价格20-50元的，可以游玩时间1天的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
我要去汉庭酒店(北京天坛店)住宿，请问这家酒店是否有接机服务和接站服务？	4
您好，请帮我找一家分是4.5分以上的餐馆，我想知道人均消费是多少？	5
去天兴居吧，便宜一点。晚上想顺便找个经济型的酒店，我需要酒店提供吹风机、提供会议室、电话。	4
明天我会议结束后想找个评分4.5分的景点，给我推荐一个，告诉我门票多少钱？	3
您好，麻烦帮我找个价格在300-400元的酒店住宿，最好把周边都有什么景点与餐馆也告诉我一下。	4
那在北京香江戴斯酒店附近的景点里给我找个评分在4.5分以上的地方呗，然后把这个地方的电话给我一下。	3
嗯，那您在北京香江戴斯酒店的附近餐馆里，给我的找个有海鲜拼盘并且评分在4.5分以上的店。	5
你好，我想跟朋友吃饭，能帮我推荐一家可是做小吊梨汤这道菜，人均消费为150-500元的餐馆吗？	5
太棒了，吃过饭我们打算找个景点玩，最好是可以玩1小时 - 2小时，评分在4.5分以上的景区，你知道哪里的景点能满足我的要求吗？	3
你好，最近想请朋友吃饭，他爱吃豆花，麻烦你帮我找一个500到1000元之间，评分在4分以上的餐馆，谢谢。	5
好的，吃完饭想找个酒店休息一下，你帮我推荐一个500到600元之间，评分4分以上的吧。	4
好的，你再帮我找一个景点吧，100到150元之间，可以玩1、2个小时的就行。	3
我想去人均消费在50-100元左右评分在5分的餐厅吃饭，我自己想吃八爷烤鸭。有什么推荐么？	5
我想去花家怡园(四合院总店）附近的景点玩玩，最好是免费的评分有4.5分的景点，我能玩3个小时左右，有什么推荐么？	3
吃和玩已经解决了，现在想去一家能够提供残疾人设施，评分在5分的舒适型酒店。	4
你好，帮我推荐一个评分在4.5分以上的高档型酒店，谢谢。	4
好的，我约了朋友去吃饭，帮我推荐一个人均消费在100-150元之间的餐馆，评分要5分的。	5
你好，我想找一个提供国际长途电话和室外游泳池的经济型酒店住宿，你有啥好的建议吗？	4
收到，明天我打算出去游玩，有没有游玩时长3小时 - 5小时，票价200元以上，评分是4.5分以上的景点给推荐一个呗！	3
好的，游玩结束后，我想找一个评分是4.5分以上，能吃到哈尔滨红肠的餐馆吃饭，你能给我推荐一个吗？	5
你好，帮我推荐一个价位在200-300元之间的酒店，最好评分是5分的，谢谢。	4
你好！请帮我推荐一家人均消费是100-150元，评分是4.5分以的餐馆。	5
这个餐馆附近的景点里面有票价是150-200元的吗？	3
晚上，我想找一家最低价格是300-400元，评分是4分以上，而且酒店可以提供叫醒服务和24小时热水的酒店入住，请帮忙推荐一家!	4
你好，我想找一家评分5分人均消费100-150元的餐馆吃现场表演抻面这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一家评分5分的经济型酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，我朋友要吃自助水果，麻烦你帮我找个有这个的餐馆，我希望餐馆的人均消费是50-100元，评分是4分以上。	5
那在这些酒店中哪个的最低价格是600-700元？我俩出来旅游，计划好的钱是有数的。	4
没有啊，请帮我找个评分是4.5分以上的景点，我们希望游玩的时长是0.3小时 - 0.5小时。	3
你好，请给我推荐一个评分4分以上门票价格20-50元的景点游玩。	3
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上的餐馆吃饭。	5
我想从八达岭长城乘坐地铁到全聚德烤鸭店(清华园店)，请告我我出发地和目的地附近的地铁站。	2
您好，我想找一家经济型的酒店住宿，麻烦您给我推荐一下吧。	4
您好，请在格林豪泰酒店北京市首都机场第二店周边的餐馆帮我推荐一家评分4.5分以上有金牌烤鸭的餐馆吃饭。	5
好的，吃完饭我想去中国儿童中心剧院玩，您能告诉我一下它的营业时间吗？	3
你好，我想和女朋友找一个票价在150-200元的，最好是能玩上3天的景点，你受累帮我找找可以吗？	3
好的，我记下了，那你在给我们看看哪家酒店评分在4.5分以上，最低消费为400-500元的经济型酒店 ，好吗？	4
ok，那我要是打车，从摩登家庭农场到莫泰268(北京王府井步行街店)去，你能告诉我一下出租的车型、车牌吗？	1
你好，天气太冷了，我想找一家带暖气的酒店，价格200-300元左右就行。	4
那么在这些周边的景点当中有免费游玩的景点吗？	3
你好！请帮我推荐一家人均消费是100-150元的餐馆，并且有手抓肉的。	5
餐后，我想入住一家经济型的酒店，并且评分是4.5分以上，请推荐一家。	4
如果从塔塔幂新疆餐厅(龙河街店)乘坐地铁到金广快捷酒店(北京首都机场新国展店)需要在哪站上车，哪站下车呢？	2
好的。我想到一个游玩的时长是1小时 - 2小时的免费景点玩，请推荐一个。	3
你好！请帮我推荐一处游玩的时长是3小时 - 5小时的景点！	3
我想在后海野鸭岛附近的酒店里选择一家最低价格是200-300元的舒适型酒店入住，请帮我查一下哪家适合？	4
好的，请帮忙查一下后海野鸭岛附近的餐馆中哪家餐馆有四喜烤麸这道菜？	5
请帮我找一个游玩时长是1小时 - 2小时的景点。	3
好吧，我还是想找一个最低价格是200-300元舒适型的酒店。	4
我正好想去这家酒店周边的餐馆吃饭，能帮我推荐一家评分4.5分以上，人均消费100-150元的餐馆吗？	5
你好，请帮我找个游玩的时长是3小时的景点，我要和朋友出去旅游。	3
记好了，回头我们需要去个可以提供宽带上网的酒店，麻烦你帮我们找个吧。	4
您好，我想要找一家最低价格是600-700元的高档型酒店入住，有什么建议么？	4
您帮我找一家餐厅吧，最好人均消费是50-100元的，评分是4.5分以上的。	5
那您再帮我找一下评分4.5分以上的游玩时间是1小时景点吧。	3
你好，你知道哪个景点是可以玩2小时 - 3小时的吗？	3
好吧，我知道了，玩累了，我要找一家价格是200-300元的酒店住，最好是有早餐和收费停车位服务的。你看看哪家酒店适合我呀？	4
行，我知道了，如果我从的铁从岔道古城到北京诚辉商务酒店要怎样坐地铁呢？	2
哦，那要是我打车呢，从岔道古城到北京诚辉商务酒店你能查到出租车的车型和车牌吗？	1
你好，我想带女朋去一家评分4分以上人均消费50-100元的餐馆吃水晶粉这道菜，给推荐一家吧。	5
我想从糖豆儿清真自助回转火锅与烧烤(搜秀购物广场店)乘坐地铁到北京全聚德(王府井店)，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，我想找一家评分4.5分以上最低价格在300-400元的，有24小时热水和公共区域和部分房间提供wifi服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上，门票价格20-50元的景点游玩，谢谢了。	3
你好，你能帮我推荐一个人均消费是500-1000元，评分是4分以上的餐馆吗？	5
营业时间还是可以的，吃完饭我打算找个票价是20-50元的景点，你能给我推荐一个吗？	3
好的，我想呼叫从华彬费尔蒙酒店刃扒房到神仙院的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
嗯我记下了，溜达完我需要选择一个价格是200-300元，提供宽带上网和行李寄存的酒店休息，有什么好的建议吗？	4
你好，我想找个酒店办入住，最好能提供洗衣服务，并且最低价格是300-400元的，您有好的建议吗？	4
好的，多谢。我还想找个地方玩上2小时，然后门票最好是150-200元的，您有啥好的推荐吗？	3
好，我记好了。还有就是我想找个餐馆评分在4.5分以上，并且人均消费是50-100元的地方用餐，还请您给个建议。	5
帮我找一个评分是5分的景点吧，周末想要出去玩。	3
晚上想吃烧饼和羊三样，有没有评分是4.5分以上的餐馆，帮我找一个。	5
能再帮我找一个评分是4分以上的高档型酒店吗？	4
您好，我要去港真茶餐厅(亮马桥店)用餐，请告诉我它的评分、营业时间吗？	5
谢了。过几天想去找个地方放松玩玩，请给我推荐一个评分是4.5分以上的景点吧。	3
你好，请问有门票50-100元，可以游玩0.5小时 - 1小时的景点吗？帮忙推荐一个	3
那么在这些餐馆里，有没有能吃到高钙肉，评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
你好，我想去平北抗日战争纪念馆去游玩，想了解一下，评分是多少，能玩多长时间？	3
哦哦，好的，我想吃外婆家红烧肉，能帮我找一家人均消费在150-500元的餐馆吗？	5
你好，请帮忙介绍个评分是4.5分以上的酒店 ！	4
这几个景点哪个评分是4.5分以上，可游玩1小时的？	3
哪个餐馆有肘花啊？我特别想吃这个菜！	5
家里人想吃鲶鱼，请帮我们找一家人均50-100元的餐馆。	5
那么在这些周边的景点中，有评分是4分以上，可以游玩12小时 - 3天，门票价格在50-100元的景点吗？	3
好吧，晚上再帮我找一家酒店，评分是5分，价格在200-300元就可以。	4
您好，请帮我找一家最低价格在200-300元之间并且能拨打国际长途电话的酒店。	4
哦，好吧。请帮我找一家人均消费在150-500元之间的餐馆吧？	5
有没有免费的景点可供游玩啊？请帮我找一个评分是5分的景点。	3
你好，我想找一个评分在4.5分以上的景点，麻烦给我推荐一下。	3
好的，去完景点我想找一家餐馆吃饭，想吃烤牛舌，有没有好的推荐？	5
好的，我想找一家评分在4.5分以上，经济型的酒店。	4
你好，我想去一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃烧羊肉这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家最低价格在400-500元的有室内游泳池服务设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从清真回民饭馆到北京外国专家大厦的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
好的，吃完饭我想去一个门票价格50-100元的景点游玩，给我推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，你能给我安排一个游玩时长是0.5小时 - 1小时，票价是20元以下的景点吗？	3
真好，有这么多好吃的地方，景点安排完以后，我想找个提供宽带上网，评分是5分的舒适型酒店住宿，有什么好地方吗？	4
那算了吧，我一会想乘地铁从大栅栏到桔子酒店·精选(北京西二旗店)，知道出发地和目的地附近地铁站分别是什么吗？	2
好的我记下了，定好酒店我要去名叫何贤记(中关村店)的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆周边还有什么别的餐馆不？	5
您好，我想吃香椿炒鸡蛋，请帮我推荐一家评分是4.5分以上有这道菜的餐馆吧。	5
好的。再帮我推荐一家评分是4分以上的经济型酒店。	4
你好，请帮我推荐一个提供无烟房的舒适型酒店可以吗？	4
这个价位还可以啊，还能麻烦你帮我再推荐一个评分是4.5分以上的餐馆吗，一会我打算去吃点东西。	5
你好，我想吃大丰收，哪家餐馆能吃到这个菜呢？	5
我希望在餐馆周边找一个提供24小时热水，评分是4.5分以上的酒店住宿，你有什么好的建议吗？	4
好的，能帮我找一个评分是4.5分以上，的景点好吗？	3
你好，我想找一个票价是20-50元之间的并且评分是4.5分以上的景点去游玩，帮我推荐一下呗。	3
游玩之后想找一家人均消费在50-100元之间的餐厅去吃饭，我想吃的菜是五花肉、年糕，帮我推荐一家呗。	5
吃完饭我要找一家价格100-200元之间的酒店入住，能帮我推荐下吗？	4
你好，我想找一家评分5分最低价格在300-400元的舒适性酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请给我推荐一家评分5分人均消费50-100元的餐馆吃土匪鸭这道菜。	5
吃完饭我要去静逸清采摘园游玩，请告诉我这个景点周边有哪些酒店啊？	3
您好，帮我找一个评分4分以上的免费景点吧，谢谢！	3
我想去吃三文鱼刺身，有合适的餐馆吗？	5
我打算坐地铁从北京大学到子日本料理(亮马桥店)，出发站和到达站附近的地铁站都是什么？	2
好的，帮我找一个评分是4分的酒店吧，酒店得有无烟房，能宽带上网。	4
你好，帮我推荐一个能玩3天左右的景点，谢谢。	3
我约了同学去吃饭，帮我推荐一个有圣女果、酒店内这两道菜的餐馆，最好评分是5分。	5
吃饱喝足晚上我想找一个舒适型酒店休息，帮我推荐下吧。	4
我想从旺顺阁鱼头泡饼店(魏公村店)坐地铁到北京信谊酒店，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
你好，我想找一个提供中式餐厅和暖气，评分是4.5分以上的酒店，你有什么好的推荐吗？	4
收到，安排好住处，我打算去吃点东西，知道哪里有能吃到西冷牛排，评分是5分，人均消费是150-500元的餐馆吗？	5
好吧，我想呼叫从北京柏悦酒店到枸玛西餐厅的出租车，能帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
您好啊，我想找个景点玩玩，票价是20-50元，评分是4分以上的。	3
你好，我想找家最低价格在400-500元评分4.5分以上的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，我想找个评分在4.5分以上门票100-150元可以游玩时长3小时 - 6小时的景点，给我推荐一个吧。	3
好的，请帮我找一辆从北京京泰龙国际大酒店到云峰山的出租车，告诉我车型和车牌号。	1
您好，明天要去北京开会，我想找一家提供免费市内电话、提供吹风机、最低价格是300-400元的酒店住，请推荐一下。	4
好的。住下后，我想找一家做有机花菜这道菜的餐馆，最好评分是4分以上，求推荐，并把地址告诉我。	5
太好了。会后我有点时间，想找一家评分是4.5分以上、票价是20元以下的景点转转，有什么好地方呢？	3
你好，我想找一家人均消费150-500元的餐馆吃馋嘴牛蛙这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想去一个门票价格100-150元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分4分以上最低价格500-600元的，有免费市内电话何租车服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我想从北京野生动物园乘坐地铁到北京空港远航国际酒店，请告诉我出发地和目的地附近地铁站。	2
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，票价20-50元的景点吗？	3
嗯，我记下了，接下来我想去名叫柳沟村15号院的餐馆用餐，能帮我查一下这个餐馆的评分吗？	5
你好，请帮我找个评分是5分的免费的景点，我要和姐姐出去游玩。	3
嗯，在密云天门山周边的餐馆中哪个的人均消费是50-100元，评分是4.5分以上。	5
这回弄清楚了，请再帮我们找个评分是5分的经济型的酒店。	4
你好，请帮我找一个评分4.5分以上，能够提供24小时热水的酒店。	4
听说过圆生菜，但是没吃过，能帮我找个人均消费50-100元的地方尝尝吗？	5
帮我预定个出租车，从北京天伦王朝酒店到天桥小酒铺涮肉，把车型和车牌号告诉我。	1
您好，请帮我找家豪华型酒店住宿，最好酒店提供叫醒服务与宽带上网。	4
我想问一下，去月坛公园游玩，周边有什么酒店可以入住么？	3
我再打听个酒店，能够提供行李寄存和西式餐厅，有没有这样的？	4
最后，你告诉我个餐馆呗？最好评分在4分以上的，我想吃猪肉梅干菜。	5
你好，我想带女友找一个评分4.5分以上门票价格50-100元的，可以游玩时间0.3小时 - 0.5小时的景点游玩，给推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找家评分4.5分以上人均消费价格在500-1000元的餐馆吃一品鹿筋这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我想找一家评分4.5分以上最低价格在200-300元的，有吹风机服务的酒店住宿，给推荐一家吧。	4
您好，我想吃炸灌肠，请帮我找个有这道菜的餐馆呗，最好此餐馆的评分是5分。	5
然后您在帮我找个游玩时间0.3小时 - 0.3小时的景点呗。	3
最后您帮我找个住的地方，要求价格在500-600元之间的经济型酒店。	4
您好，我有个朋友身体有点不方便，想找一家提供残疾人设施、提供洗衣服务，人均消费在500-600元的，评分在4分以上的酒店，求推荐。	4
记下了，他想吃炒方便面，帮我找一家做的好吃，人均消费是100-150元的、评分是4分以上的这样的餐馆。	5
临走前，想带他去玩玩吧，再给我找一个票价是免费的，评分是5分的景点吧。告诉我能玩多久，我好安排一下时间。	3
你好，我想带女朋找个评分4.5分以上的景点游玩，给推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找家人均消费100-150元的餐馆吃羊蝎子和茼蒿这俩菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
您好，请帮我找个推荐菜有酸辣土豆丝和烤虹鳟的餐馆，最好餐馆评分在4.5分以上，然后人均消费能在100-150元之间最好。	5
嗯，我还想找个评分在4.5分以上的酒店住宿，最好价格在400-500元之间，您看下有什么好推荐。	4
完事您在给我找个评分在4分以上、门票价格50-100元、游玩时间1小时的景点呗。	3
最后麻烦你帮我叫下出租车，从北京京泰龙国际大酒店到二锅头酒博物馆，请确定好车型与车牌告诉我。	1
你好，我想带女朋友去郭靖烤全羊用餐，请告诉我这家餐馆有啥推荐菜啊？	5
好的，吃完饭我想找一家有国际长途电话和无烟房服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
我要从郭靖烤全羊乘坐地铁到瑞尔威连锁饭店(北京西客站店，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
好的，请你帮我呼叫一辆从郭靖烤全羊到瑞尔威连锁饭店(北京西客站店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想带女朋友去一家评分5分人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
请在海底捞火锅(西单店)周边给我推荐一个门票价50-100元的，可以游玩时间1小时 - 2小时的景点游玩。	3
游玩结束后我想找一家最低价格200-300元的，有中式餐厅和接站服务的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
你好，请帮我找一家最低价格是900-1000元的酒店。	4
没关系，我还想去一个评分4.5分以上的景点玩1小时 - 2小时，能帮我推荐一个吗？	3
我想吃素羊肉串，你能帮找一家评分4分以上的餐馆吗？	5
帮我查一下北京远通维景国际大酒店到般若素食附近的地铁站。	2
你好，请给我推荐一家评分4.5分以上有健身房服务的酒店住宿。	4
好的，我想去一个门票价格20-50元的可以游玩时间3小时 - 4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
好的，游玩结束后我想找一个评分4分以上人均消费50-100元的餐馆用餐，给我推荐一家吧。	5
想找一个评分4.5分以上，游玩4小时 - 6小时的地方，好找吗？	3
那没有酒店，就帮我找一个吧，要舒适型的，有吹风机就行。	4
那从雾灵西峰风景区到北京都季商旅酒店我要怎么坐地铁呢？	2
好的，了解了，晚上想吃拌萝卜皮，帮我找一个人均消费50-100元的餐馆吧。	5
你好，可以帮我推荐一个评分4.5分以上，能做景区内这道菜的餐馆吗？	5
没关系，那你帮我找一个游玩时长0.3小时 - 0.5小时，票价免费，评分是5分的景点吧。	3
你好，我想去一个票价20-50元，游玩时长是1小时的景点游玩，有什么好点的推荐吗？	3
哇，好多好玩的地方啊，我打算游玩过后吃点东西，能给我找一个人均消费50-100元能做热狗的餐馆吗？	5
好的，我记下了，还得麻烦你帮我推荐一个高档型酒店，我打算吃完饭去住宿。	4
你好，我想带女朋友去一个门票价格20-50元的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
游玩结束后我想找一家评分5分有国际长途电话和残疾人设施的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
请帮我呼叫一辆从颐和园到北京鹏润国际大酒店的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，我想吃冰粒豆，能帮我推荐一家评分在4.5分以上的餐馆吗？	5
吃完饭我想找一个价格在400-500元之间的酒店入住，要求评分在4.5分以上的，帮我推荐下吧。	4
好的，我想找一个价格在150-200元之间的景点，要求评分在4.5分以上的，帮我推荐一下吧。	3
您好，我要去北京海淀永泰福朋喜来登酒店，请告诉我它的电话和评分？	4
我想找一个长是1天，评分是4.5分以上的免费景点求推荐。	3
之后我想找个评分是5分，人均消费是50分以下的餐馆，求推荐。	5
你好，请帮我推荐个评分是5分的景点，谢谢！	3
好的，我还想找一家评分是4分以上的餐馆。	5
你好，我想去一家评分4分以上的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，请在餐馆的周边给我推荐一家最低价格200-300元评分4分以上的酒店。	4
好的，给我推荐一个门票价150-200元可以游玩时长3小时-6小时的景点游玩吧。	3
你好，可以帮我找一个游玩时长是3小时，票价不免费的景点吗？	3
还挺多呢，我喜欢，朋友突然约了我谈事，我现在要去名叫玫瑰小镇咖啡厅的餐馆找他，能帮我查一下这个餐馆周边都有什么酒店吗？	5
那好吧，那你随便帮我找一个评分是4.5分以上，提供商务中心和叫醒服务的酒店吧，我需要住下来。	4
你好，我想找一家评分4.5分以上人均消费100-150元的餐馆吃芝士薯条，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
好的，吃完饭我要去钟鼓楼游玩，请告诉我这个景点的周边有哪些餐馆啊？	3
我要从站点比萨（工体店）乘坐地铁到钟鼓楼，请告诉我出发地和目的地附近的地铁站。	2
很久没有吃我最爱吃的绿豆潮糕，麻烦你帮我找一家人均消费是50-100元的餐馆。	5
你好，我想找一家评分5分 人均消费100-150元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
好的，请给我推荐一个可以游玩时长1小时的景点游玩。	3
哎呀，家里老人怀念上吃年糕和糖火烧，能帮我推荐一个人均消费在50-100元，最好评分在4.5分以上的餐馆吗？我打算带家里人去怀旧去。	5
太贴心了，打算晚上吃完饭安排家里老人住酒店，能帮我推荐一个价格700-800元的，一定要带24小时热水，最好能有早餐服务的酒店，这样比较方便，不用出去吃了。	4
你好，我想找一家最低价格900-1000元评分4.5分以上的酒店住宿，酒店要有叫醒服务和无烟房服务设施的，给我推荐一家吧。	4
请在北京远通维景国际大酒店周边景点里给我推荐一个门票免费评分4.5分以上的景点。	3
好的，请在该景点周边的餐馆里给我推荐一家人均消费50-100元的餐馆吃饭。	5
想吃巫山烤全鱼，给我推荐一个人均消费50-100元的餐馆。	5
帮我找一家舒适型的酒店。	4
您好啊，从外地来，我想找7天连锁酒店(北京花园桥地铁站店)，请帮我看看价格，酒店是否包含早餐服务。	4
恩恩，好的，然后再帮我查查百雅轩798艺术中心的评分是多少，想去那里玩玩。	3
没事，再帮我看看餐馆吧，要人均消费是100-150元的，评分是4.5分以上的。	5
你好，我请朋友吃饭了晚了想去酒店住宿。请帮我找一家提供无烟房的高档型酒店。	4
你好，帮我推荐一个能玩1-3小时的景点，最好评分在4.5分以上的，谢谢。	3
晚上我请女朋友吃饭，她想吃的菜是农家一锅出、宫保鸡丁，有没有人均消费在150-500元之间的餐馆呢？最好评分在4.5分以上的。	5
我想从保利剧院坐地铁到军都山餐厅，请帮我查询下出发地地铁站和目的地地铁站。	2
最后再帮我推荐一个评分在4分以上的酒店吧。	4
麻烦你帮我找一下人均消费是100-150元的餐馆。	5
你好，我想找一家最低价格在100-200元的酒店住宿，给我推荐一家吧。	4
好的，请给我推荐一个评分4.5分以上的景点游玩。	3
好的，我想找家人均消费100-150元的餐馆吃豆腐汤这道菜，请给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，我想找一个票价是200元以上，评分是4.5分以上，游玩时长是1.5小时 - 2小时的景点，给推荐一个呗！	3
好，我记下了，我想在景点周边找一个评分是4.5分以上，价格是100-200元的经济型酒店住宿，知道哪个酒店符合条件吗？	4
那实在是太遗憾了，我还打算在酒店附近找一个人均消费100-150元，能吃到至尊挂炉烤鸭的餐馆呢，你有什么好的建议吗？	5
在吗，我最近想去云居寺·石经山玩，但我不知道它的具体地点，你能帮我查一下吗？	3
十分感谢，玩累了，我想找个住的地方，最好是有国际长途电话，能提供宽带上网的，你看看这样的酒店好找吗？	4
行，那我就放心了，不过我最喜欢吃红烧牛肉盖饭，你看看哪家饭店能做这个，最好评分在4.5分以上的。	5
行，我要是从北京新侨诺富特饭店到田老师红烧肉(育龙家园店)打车过去，你能告诉我一下这个出租的车型、车牌吗？	1
你好，我打算找一个评分是5分，价格是200-300元的经济型酒店住宿，你知道哪里有这样的酒店吗？	4
太遗憾了，那我一会打算在酒店周边找个游玩时长2小时，评分是4.5分以上，票价免费的景点散步，你有什么好的推荐吗？	3
好的，溜达完我要去吃点东西，知道哪里有能吃到板栗红烧肉、虹鳟鱼两吃，且评分是4.5分以上的餐馆吗？	5
给我推荐一个评分在4分以上，游玩时间0.5小时 - 1小时，门票在50-100元的景点。	3
我想吃芥末鸭掌，给我推荐一家人均消费50-100元的餐馆。	5
给我推荐家评分在4.5分以上的酒店。	4
你好，我想带女朋友去一家评分4分以上的餐馆吃土豆这道菜，给我推荐一家餐馆用餐吧。	5
吃完饭我想找一个游玩时间4小时的景点游玩，给我推荐一个吧。	3
你好，我要去名叫中国工艺美术馆的景点游玩，能帮我查一下这个景点的评分和门票吗？	3
好的，谢谢，可以帮我找一个最低价格是200-300元，评分是4.5分以上的酒店吗，我想在游玩结束后用来休息。	4
你好，我和闺蜜约好去Berry Beans的餐厅就餐，请问那儿都推荐什么菜呢？	5
那我俩要去尝尝 了。吃完饭我们需要外宿，能否帮我们找一个高档型，评分达到5分，并且最低价格是200-300元的酒店呢？	4
好的，多谢了。另外我还想找个能玩1小时的景点，你帮我看看哪里合适呢？	3
你好，请帮我推荐一个高档型的酒店，评分4分以上的，谢谢！	4
好的，我还想找一家餐馆，评分4分以上，人均消费50-100元的！	5
这些个景点有哪个评分是4.5分以上，可游玩0.3小时？	3
我想坐地铁从天坛饭店中餐厅到天安门广场的话，请告知我离出发地和目的地最近的地铁站吧！	2
我想找家餐馆吃叉烧肉这道菜，给推荐一家餐馆用餐吧。	5
你好，请帮忙推荐个可游玩1小时 - 2小时的景点，门票最好是免费的！谢谢。	3
好的，游玩之后我想找家人均消费在15-500元的餐馆请朋友吃个饭。	5
恩，我还想预约一家评分是5分的酒店，有商务中心和公共区域和部分房间提供wifi，那就最好不过了！	4
那我想从花家怡园坐地铁到北京丰荣君华酒店，两个地方最近的地铁口发我一下吧！	2
你好，请给我推荐一家评分5分的高档型酒店住宿。	4
好的，我想找一家评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭，给我推荐一家吧。	5
请帮我呼叫一辆从北京丰荣君华酒店到东来顺(西直门店)的出租车，告诉我车型和车牌。	1
你好，你知道哪家酒店的评分是4.5分以上，还有宽带上网和会议室服务啊？我想帮我朋友找一家这样的酒店住。	4
好的记下了，按排好住宿以后，我查跟朋友出去吃饭，人可以帮我们找一家有水煮鱼可以吃的人均消费是50-100元的餐馆吗？	5
好了，这下信息就全了，吃过饭我们想出去走走，帮我们找一个可以玩1小时 - 2小时的景点呗，你推荐推荐。	3
你好，我打算寻找一个人均消费是50-100元，评分是4.5分以上的餐馆吃饭，你有什么好的地方推荐吗？	5
你好，帮我推荐一个价位在800-900元之间的酒店，谢谢。	4
好的，那你再帮我推荐一个收门票费的景点吧。	3
你好，可以为我找一个评分是4分以上的景点吗？	3
那可真不错，溜达完我想找个评分是4.5分以上的高档型酒店住宿，有什么好的选择吗？	4
哦了，我知道了，定好酒店以后我打算找个人均消费是50-100元，能吃到京酱肉丝的餐馆吃饭，能给我推荐一个吗？	5
不错哦，我现在想呼叫从北京市政协会议中心到晋陇轩烤鸭(长阳店)的出租车，可以帮我查一下这个出租的车型和车牌吗？	1
你好，我想找一个价格是1000元以上的经济型酒店住宿，有啥好的推荐吗？	4
太可惜了，我还打算在酒店周边找个人均消费是50-100元，能做茶树菇的餐馆吃饭呢，你现在有什么好的建议吗？	5
太惨了点吧，我想乘地铁从北京阳光温特莱酒店到宝金山饭店，能帮我查一下出发地和目的地附近地铁站都是什么吗？	2
收到，明天我要去名叫北京杜莎夫人蜡像馆的景点游玩，能帮我查一下这个景点的地址和电话吗？	3
你好，我儿子想吃招牌宫保鸡丁了，有那种人均消费在100-150元的，评分达到5分的餐馆推荐一下吗？	5
那个我还想到民航博物馆玩一圈，能否帮我介绍一下这儿的周边景点和评分呀？	3
接下来我想搭地铁从金百万烤鸭店(顺义店)到民航博物馆，我需要知道出发地和目的地附近的地铁站都是什么，能告诉我吗？	2
好，谢谢。然后请你再帮我们找个豪华型，最低价格在1000元以上的酒店吧。	4
你好，我亲戚家的小妹要过来找我玩，我得请她吃饭，麻烦你帮我找个人均消费是100-150元，评分是4分以上的餐馆。	5
好的，谢谢你的提醒，我俩还想着出去玩，帮我找个不花钱的景点，游玩的时长是1小时 - 2小时，太长时间的话，我怕我回不了家了。	3
我需要找个酒店，找个舒适型的就可以了，最好是4分以上的，有什么合适的推荐吗？	4
好吧，先这样吧。明天还想出去玩呢，帮我们安排一个门票20-50元，评分4.5分以上的景点吧。	3
你好，家里人过来玩，请帮我安排一个价格在500-600元，评分5分的酒店，谢谢。	4
好吧，那再帮我找个景点吧，评分4分以上，大概门票价格100-150元的。	3
那么在这些周边的餐馆中，有人均消费50元以下，便宜点的吗？	5
你好，周末家人想外出游玩，能否帮我找到一个评分4.5分以上，还能玩上1小时 - 2小时的景点呢？	3
好的，我可以接受。接下来我打算找个豪华型酒店办入住，您看哪里合适呢？	4
您好， 周末想孩子玩，求推荐一个游玩的时长是2小时 - 4小时、评分是5分、票价是20-50元的景点，谢谢。	3
你好，我想去一家有接机服务的经济型酒店住宿，给我推荐一个吧。	4
好的，请帮我推荐一个评分4.5分以上人均消费50-100元的餐馆吃饭。	5
好的，我想去个门票价格200元以上可以游玩时长1小时 - 2小时的景点，给我推荐一个吧。	3
你好，请帮忙推荐个可游玩3小时 - 4小时，评分4.5分以上的景点，最好门票是20元以下的！谢谢！	3
行，去完景点我想找一家评分4.5分以上，人均消费在100-150元的餐馆，最好有红油抄手和鲜虾烧卖！我朋友特别爱吃这两个菜！	5
吃了饭，我想找家评分是5分的酒店住下，价格700-800元的都可以接受，最好是公共区域和部分房间提供wifi，有桑拿的！	4
你好，可以帮我推荐一个票价50-100元，游玩时长1小时 - 2小时，评分4分以上的景点吗？	3
我打算在定都阁周边找个酒店住宿，哪家酒店最低价格是200-300元，而且是经济型的？	4
好的，我打算去名叫西贝莜面村(亦庄店)的餐馆吃饭，能帮我查一下这个餐馆的周边酒店都有什么吗？	5
太棒了，我想呼叫从定都阁到北京丰大国际大酒店的出租车，帮我查一下这个出租的车型和车牌。	1
我想去大红果食府(五号院店)用餐，这家餐馆的评分是多少？	5
有没有评分4.5分以上的提供叫醒服务的酒店，请给我推荐一个。	4
我想坐地铁从大红果食府(五号院店)到北京天伦王朝酒店，出发地和目的地附近的地铁站都是啥？	2
