你好，我是苏州人，但是不怎么出去玩，我朋友来苏州找我了，我准备带他逛逛水乡古镇，你能帮我推荐一下吗？	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去苏州乐园森林水世界玩玩，能否帮我看看这个地方是否有地铁直达呢？	3
我从外地来苏州旅游，希望你给我推荐一个好玩的地方，我想在吴江这个区域找个好玩的地方。	3
我是苏州人，但不怎么出去玩，朋友来苏州找我，准备带她逛逛水乡古镇。	3
你好，我是本地人，但我不常出门，这两天我有个朋友要来看我，他想去学校校园类的景点转转，你帮推荐个消费水平便宜一些的景点好吗？	3
哈喽。我和女朋友一起来旅游，想在工业园区找个能地铁直达的游乐场，您给个推荐吧，我们都没做攻略。	3
你好，在不？我和同事来苏州出差，抽空想去沙家浜风景区转转，你能帮我查一下这个景区门票多少钱吗？	3
你好，我和朋友准备去水乡古镇逛逛，可以给我推荐一个消费水平便宜的地方吗？	3
您好，给我推荐一个姑苏区能地铁直达的校园吧，我想去转转。	3
我和女朋友来苏州旅行，准备先去姑苏区玩，我们想找能地铁直达的景点。	3
你好，我想带朋友在苏州逛逛姑苏古迹，请你帮我推荐个消费水平中等的地方。	3
你好，我从外地来苏州旅游，想在姑苏区找个适合朋友出游的景点，我希望消费水平便宜点的。	3
你好，朋友来苏州找我玩，我想带他逛逛山水景区，我平常也不出去，都不知道什么地方好，麻烦你给推荐一个，价钱别太贵，中等就行。	3
我和女友来苏州旅行，准备先去工业园区玩。	3
你好，我刚来苏州想在工业园区这边找一家能地铁直达的山水景区转转，求推荐。	3
你好，我和朋友来苏州出差，有空想去独墅湖教堂转转，不知道地址在哪里，帮我们查一下哈。	3
你好，我和朋友打算在苏州玩玩，想请你推荐一个消费水平偏贵的山水景区。	3
你好，我刚从外地来苏州，想在高新区找个适合家族亲子游玩的景点，你可以帮我推荐一下吗？	3
你好，我是苏州的，朋友最近要来找我玩，我想带他看看姑苏古迹，能帮我推荐个相对便宜点的地方吗？	3
你好，我和朋友一块来苏州出差，问一下盘门景区的开放时间是啥时候？	3
我是苏州人，但不怎么出去玩，朋友来苏州找我，我准备带她逛逛学校校园。	3
您好！我想和女朋友在姑苏区游玩，请问有哪些好玩的景点啊？	3
你好，我和朋友来苏州出差，我们想去印象城转转，请问门票多少钱呀？	3
你好，我和女朋友一起来苏州旅行，我们准备先在工业园区找个景点，给推荐一个呗。	3
你好，和女朋友来苏州玩，我们想去姑苏区，有什么地铁直达的景点推荐吗？	3
你好，我和我朋友一起来出差，想去苏州锦溪古镇游玩，你可以给我查一下评分和电话号码吗？	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，能否帮我推荐一个好玩的地方呢？我是和朋友一起来的，找个适合朋友出游的吧。	3
哈喽，我是来苏州旅游的，想麻烦您帮忙选个好玩的景点，在工业园区。	3
你好，麻烦给介绍个姑苏区的商业中心，最好地铁直达。	3
你好，我是苏州人但不怎么出去玩，朋友来苏州玩，我准备带她逛逛商业中心。帮我推荐一下。	3
你好，我来苏州旅游的，请你给我推荐个昆山这个区域适合朋友出游的消费水平便宜的地方。	3
你好，外地来苏州旅游的，推荐我个姑苏区便宜点的景点吧，适合朋友出游的。	3
你好，外地人来苏州，帮我推荐一个适合家庭亲子游玩的地方呗，在吴中区这边，价格中等的就行。	3
你好，我想去同里古镇，请问门票多少？	3
你好，我朋友来苏州我想带他出去玩，我想找一个山水景区，有合适的吗？	3
你好，我和女友来苏州旅游，想去姑苏区玩，那边有什么学校校园可以游玩么？	3
哈喽，在不，我和朋友来苏州出差，想去圆融时代广场逛一逛，你有这儿的电话吗？	3
你好，我和女朋友来苏州旅行，准备先去姑苏区找个商业中心逛逛，你帮我推荐一个地铁能到的吧。	3
美女好，我和女友是来苏州旅游散心的，我们准备先前往姑苏区，到那的商业中心逛逛，请帮我看下有能地铁直达的吗？	3
我和女友来苏州旅游，想去工业园区附近游玩，可以给我推荐一个地铁直达的游乐场吗？	3
你好，请问工业园区有没有地铁直达的游乐场可以逛逛？	3
哈喽，打扰一下，我和女友来苏州旅行，想先去工业园区逛逛，可以帮我找一个地铁直通的商业中心溜达吗？	3
你好，我是苏州人但是不怎么出去玩，最近我朋友来苏州找我，我准备带他逛逛水乡古镇，你能推荐给我个消费水平中等的地方吗？	3
你好，我来苏州旅游，请你帮我推荐个姑苏区这个区域适合家庭亲子的地方，最好消费水平中等的。	3
你好，我想问诚品书店地铁可以直达吗？	3
你好，我和朋友一起到苏州出差，听说锦溪古镇很不错，想去逛逛，帮我查下门票价格和开放时间呗！	3
你好，和朋友一起到苏州出差。想去逛逛金鸡湖景区，这里有什么特色啊？	3
你好，我和女朋友来苏州旅游，想找一个学校校园逛逛，有合适的推荐吗？	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，想请你推荐一个好玩的地方，要求是在姑苏区，适合朋友出游的便宜点的地方。	3
你好，我是一个宅男，不怎么出去玩，朋友想和我逛游乐场，能告诉我哪里好玩吗？	3
你好，我朋友要过来苏州玩，我想带他逛逛商业中心，请你给我推荐个消费水平偏贵的地方。	3
你好，我从外地来苏州旅游，想在姑苏区找个适合家庭亲子游玩的地方，最好便宜点的，有好地方推荐不？	3
你好，我来苏州出差，想去印象城逛逛，请问这个地方有什么特点？	3
我和女友都是第一次来苏州，想去工业园区玩，有没有山水景区的地方？	3
你好，我和女朋友来苏州旅行，我们准备先去工业园区玩，帮我推荐一个景点吧。	3
我是苏州人，但不怎么出去玩，朋友来苏州找我，准备带她逛逛水乡古镇，哪里好呢。	3
您好，请问苏州吴中区有什么好玩的地方吗，我想和朋友一起去玩。	3
嗨，你好，我是从外地过来的，对苏州不熟。麻烦给推荐个景点吧？	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去苏州大学逛一逛，能不能帮我查下这个地方的电话号？	3
你好，我是苏州本地人，但不怎么出去玩，我朋友来找我玩，你能帮我找一个便宜一些的学校校园吗？我想带他逛一逛。	3
你好，我想带朋友在苏州找个中等消费水平的姑苏古迹玩一玩，您有什么推荐吗？	3
你好，我和女朋友来这旅游，想在高新区找个景点玩。	3
你好，我和女朋友来苏州旅行，请你给我推荐个姑苏区能地铁直达的商业中心。	3
你好，我和朋友要来苏州出差，顺便去留园逛一逛，我想问一下那的电话号码。	3
你好，我是苏州人，但平时不怎么出去玩，过几天朋友要来找我玩，我想带他去水乡古镇看看，请帮我推荐一个消费高点的景点。	3
你好，我想了解苏州太湖国家湿地公园的门票价格是多少？	3
你好，我和朋友来苏州出差想去平江路逛一逛，问一下地址。	3
你好，我和女友来苏州旅行，想在工业园区玩，能帮我找一个地铁能直达的游乐场吗？	3
你好，我和女朋友来苏州旅行，想先去姑苏区，找个地铁能直达的校园逛逛，能推荐一个吗？	3
你好，我想去吴中区找一个能地铁直达的山水景区和女友去玩玩，求推荐。	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去山塘街逛一逛，这个地方什么时间开放？	3
你好，我和朋友来苏州出差，顺便去苏州中心逛一逛，我想问问是不是地铁直达的？	3
我和朋友一起来苏州出差，顺便想去留园逛逛，想问一下他们这个地方怎么样？	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，希望你推荐一个好玩的地方给我。我想在昆山这个区找。	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，帮我在昆山这推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，明天朋友来找我玩，我想带他去苏州园林看看，帮我推荐一个消费中等的景点呗，我平时不怎么出门，也不太知道这些地方，谢谢你了。	3
你好，我和女友想去姑苏区找个地铁直达的学校校园走走，求推荐呢。	3
客服，您好！我是和朋友一起来苏州出差的，听说“诚品书店”书挺全的，想顺便去逛逛，又不知道在哪儿，请帮我们查一下好吗？	3
你好，我的女友来苏州旅游，准备去工业园区玩，能帮我找个学校校园的地方逛逛么？	3
我和朋友一起来苏州出差，顺便想去灵岩山景区逛逛，他家地址在哪了？	3
你好，我从外地过来苏州旅游，想在昆山找个适合朋友出游的地方。	3
我是苏州本地的，但不经常出去玩，对外边也不熟悉，我朋友来苏州找我玩，麻烦给我推荐一个中等价位的姑苏古迹的地方，可以吗？	3
您好，我和女朋友一起来苏州玩的，想去工业园区的商业中心去随便逛逛，你可以给我推荐个地方吗？要地铁直达的。	3
你好，我想在工业园区这边去能地铁直达的山水景区，求推荐。	3
你好，和朋友来苏州出差，想顺便去苏州博物馆逛一逛，这个地方几点开放呀？	3
你好，我是苏州人，但没怎么出去玩过，朋友来苏州找我玩，想带他逛下游乐场，帮我推荐一个消费偏贵的游乐场吧。	3
我是苏州本地的，平时很少出去，对苏州不是特别熟悉，现在我朋友过来找我玩，你可以给我推荐一个中等消费水平的商业中心的地方吗？	3
你好，我和女朋友来苏州旅行，想去姑苏区溜达溜达，想请你帮我们找个坐地铁能直接到的学校。	3
你好，我是苏州人但是不怎么出去，朋友来了想带她逛逛山水景区。帮我推荐一下。	3
你好，我是一位外地游客，想在姑苏区找个适合朋友出游的景点玩儿，消费水平中游就中，希望你给点建议！	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去留园逛逛，我想问下这个景点附近是否有地铁呢？	3
你好，我要去苏州出差，想去盘门景区逛一逛，我想问问是不是地铁直达的？	3
你好，能不能帮我推荐个姑苏区消费水平是中等的景点，要适合朋友出游的。	3
你好，我要带朋友在苏州这边找个山水景区玩玩。有没有什么中等消费水平的地方值得去看看呢？	3
你好，我从外地来苏州旅游，能不能推荐个姑苏区适合家庭亲子的景点，最好便宜点。	3
你好，我和女友来苏州旅行，准备去工业园区转转，能帮我找一下山水景区的地方么？	3
你好，我在工业园区，想找一个地铁能直达的游乐场玩。	3
你好，我和女朋友来苏州旅行，准备先到姑苏区玩，帮我们推荐一个好玩的景点吧。	3
你好，我和朋友来苏州出差，想去平江路逛一逛，能坐地铁去吗？	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，我想在高新区找个好玩的景点，给个主意吧。	3
你好，我和朋友出差，顺便想去诚品书店逛一逛，他们的开放时间是多少？	3
我和朋友是来苏州一起出差的，顺便想去金鸡湖景区游玩，你能告诉我这个景点的地址吗？	3
你好，我来苏州玩，想在吴中区找一个适合朋友出游的景点，最好消费便宜点的，求推荐。	3
哈喽，我朋友来苏州找我玩，我虽然是本地的，但不常出门，能不能给我找个便宜点的苏州园林？	3
你好，现在正为难呢，我朋友来苏州找我玩，我自己不怎么出去玩，都不知道带他去哪里！	3
你好，我是从外地来苏州度假的，你能帮我在工业园区找一个适合朋友出游的地方吗？	3
你好，我们从外地来苏州玩。在吴中区推荐个好玩的地方呗！	3
你好，我从外地来苏州旅游，听说吴江有很多好玩的地方，你能给推荐一个吗？	3
我是从外地来苏州旅行的，想在工业园区找个适合朋友一起的地方玩，您给挑个地儿，主要是我不太熟。	3
你好！我朋友来苏州找我。平时我也不怎么出去玩，正愁着带他去哪儿呢！有什么好的推荐吗？	3
你好，我因公到苏州，想顺便游历下山塘街，能告诉我山塘街的地址吗？	3
你好，我来苏州旅游，我想在昆山这个区域玩，想找一个适合朋友出游的地方。	3
你好，跟朋友来苏州出差，想去苏州大学逛一逛，景点评分怎么样啊？	3
你好，我是外地来苏州旅游的，帮我在姑苏区找一个适合家庭亲子游玩的景点吧，便宜点的。	3
你好，我刚从外地来，到这儿来旅游，我希望你帮我在工业园区推荐个适合朋友出游的好玩的地儿。	3
我从外地来苏州旅游，希望你可以帮我找个好玩的地方，我想在姑苏区找。	3
我是外地人，来苏州旅游的，麻烦给我推荐推荐个姑苏区适合家庭亲子的景区吧，最好是中等消费水平的。	3
你好，我是从外地来的，想问问你们这边什么地方好玩儿？	3
你好和朋友来苏州出差。想顺便去寒山寺逛逛，景区那里有电话吗？	3
你好，我和女朋友准备去苏州旅游，我们准备去工业园区玩，帮我找一个能地铁直达的景点吧。	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，想去锦溪古镇看看，麻烦问一下，景区地址在哪啊?	3
你好，我想在姑苏区找个地铁直达的商业中心，推荐一个好吗？	3
你好，我来苏州旅游，想找一个在吴中区适合朋友出游的地方玩，价位最好是中等的。	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，我们想去虎丘景区逛逛，你能帮我查询一下这个地方的电话号码吗？	3
你好，我要去苏州乐园森林水世界逛逛，我想问一下那个地方的电话号码。	3
你好，我是来苏州旅游的游客，不熟悉这里。想找一个能地铁直达的山水景区，能推荐一下吗？	3
你好，我和女友来苏州度假，准备先去工业园区玩，你能帮我找地方玩儿吗？	3
你好，我和女友来苏州旅游，准备先去工业园区玩，你帮我推荐一个地铁能到的商业中心吧。	3
嗨，我想请你帮个忙，我最近要跟朋友一起去苏州出差，我们想顺路去石路步行街走走，你知道详细地址吗？	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，想抽时间去苏州海洋馆玩玩，方便帮我查一下这里的电话吗？	3
你好，我是从外地来苏州度假的，你能帮我在吴江找一个适合朋友出游的地方吗？	3
我是外地人，你能否给我推荐推荐好玩的地方？最好在工业园区附近。	3
你好，我是和朋友一起来的，公司派我们来出差，我们顺道想去穹窿山景区逛逛，但是不知道能不能地铁直达？	3
你好，我是外地来苏州旅游的，想请你帮我推荐一个好玩的地方，最好在姑苏区，适合家庭亲子的便宜点的就好。	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去沙家浜风景区逛逛，能帮我查下这个地方的门票价格吗？	3
你好，我是苏州人，我想带我朋友去逛一逛商业中心，请帮我找一个偏贵的地方。	3
你好，我在工业园区想找一个能地铁直达的学校校园逛一逛，能推荐一个吗？	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，我想在姑苏区找个适合朋友出游的地方。	3
我和女友来苏州旅行，准备去吴中区玩，我们想找个地铁能直达的地方逛逛。	3
我和我女朋友去苏州旅游，准备先去姑苏区玩，想找一个能地铁直达的商业中心去逛逛。	3
你好，我想了解一下诚品书店地铁是否直达。	3
你好，在不？我和女友来苏州旅行，想去姑苏区玩，可以帮我找一个有地铁直达的水乡古镇玩玩吗？	3
我是外地人，对苏州不是特别熟悉，你能给我介绍一个在姑苏区附近便宜点的景点吗？我要适合家庭亲子的景点。	3
你好，我和女友来苏州，想先去姑苏区能地铁直达的地方看看。帮我们推荐一下吧。	3
你好，我是苏州人，但不怎么出去玩，我朋友来苏州找我，我准备带他逛逛山水景区，你能帮我推荐一个中等价位的景点吗？	3
你好，我和女朋友要来苏州旅游，想去吴中区玩，想找能地铁直达的山水景区。	3
您好，我和朋友来苏州出差，我们想去独墅湖教堂逛逛，请问这个地方门票多少钱？	3
你好，我和朋友来苏州出差，想去同里古镇逛逛，帮我查一下这个地方的评分怎么样？	3
你好，我是和家人来苏州旅游的，对这地方很陌生。可不可以帮我在姑苏区找个中等价位的景点？	3
我和朋友是一起出差的，打算借着这个机会去同里古镇玩玩，你能不能帮我查一下这个地方的电话号码啊？	3
您好，最近想去苏州旅游，能推荐个好玩的地方吗？	3
你好，我朋友要来苏州找我玩，平时我也不怎么出门，不知道哪好玩呀，想带他去一个消费便宜点的苏州园林看看吧，推荐一下。	3
我和我女朋友是来苏州旅游的，想先去姑苏区玩，麻烦你给我们推荐一个在那区域地铁能直达的商业中心的地方，可以吗？	3
你好，我想带朋友去玩，想找一个山水景区，价格可以偏贵一些吧，求推荐。	3
你好，我想在工业园区找一消费水平便宜适合朋友出游的地方。	3
你好，我和朋友来苏州出差，想去逛逛留园，这个地方有没有地铁直达呢？	3
你好，我和女朋友来苏州游玩，位置的工业园区找一商业中心逛逛，有什么好的建议吗，？	3
哈喽，忙不？我和女友来苏州旅行，准备先去姑苏区玩，你能帮我找一个地铁直达的商业中心吗？	3
你好，我是从外地来苏州旅游，我想在高新区这个好玩的景点，有推荐的吗？	3
你好，我和我女朋友来苏州旅游的，想去姑苏区玩，我想找一个能地铁直达的商业中心，你能推荐给我个地方吗？	3
你好，我朋友来苏州让我带他玩，但是我也不经常出去，能帮我找一个山水景区的地方么？	3
你好，我和朋友来苏州出差，顺便去诚品书店逛逛，我想查一下地址。	3
你好，我想找一个苏州园林消费中等的地方。	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去留园逛一逛，这个地方什么时间开放？	3
你好，和朋友一起来苏州出差，想顺便去同里古镇逛一下，这里评分怎么样？	3
嗨，我朋友要来苏州找我，我虽然是本地人，但不经常出去，所以对苏州不是很熟。他来了我想带他去学校校园之类的地方逛逛，你能帮我找一个这样的地方吗？	3
你好，我和女友来苏州旅行，打算先去工业园区玩，有没有地铁直达的景区帮我推荐一个呗。	3
您好，我是外地来旅游的，我想在常熟找个适合家庭亲子玩的地方，消费可以贵一点，求推荐。	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去网师园逛一逛，这里门票多少钱？	3
你好，我朋友来苏州找我玩，我想带他逛逛游乐场，请你给我推荐个消费水平中等的地方。	3
您好！我和家人来苏州旅游，现在常熟地区找一个消费偏贵的景点游玩，哪个景点好一些啊？	3
你好，我和朋友来苏州出差，想去石湖景区看看，这个地方啥时候开放啊？	3
我是外地的，来苏州旅游的，能不能给我推荐一个姑苏区附近的比较适合朋友出游的地方呢？	3
你好，我是苏州人，但不怎么出去玩。然后我朋友来苏州找我。我想带他玩玩游乐场，你能推荐给我个消费水平偏贵的地方吗？	3
你好，我朋友来苏州找我玩，虽然我是本地人，但也没怎么出去玩过，麻烦帮我找一个中等消费的山水景区吧。	3
我和对象来苏州旅游，想找个有地铁到的学校校园之类的转转，工业园区那边有吗？	3
嗨，在不？我从外地来苏州旅游，想在吴中区找个适合家庭亲子玩的景点，可以给我点建议吗？	3
你好，我想带朋友逛逛苏州的游乐场，帮我推荐个消费水平偏贵的地方。	3
你好，我和我女朋友来苏州玩几天，想先去工业园区那边游乐场玩玩，能给个建议吗？	3
我和女朋友来苏州旅行。准备先去工业园区玩儿，我们想找一个能地铁直达的地方去逛一逛。	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，希望你能推荐一个好玩的地方给我。	3
你好，我刚到苏州出差，我想去苏州大学走走，请问这个地方地铁能直达不？	3
哈喽，我和我女朋友第一次来苏州，我们想找个能地铁直达的水乡古镇，最好是姑苏区，给个意见吧？	3
你好，我是来苏州旅游的，对苏州不熟悉，想请你帮着推荐一个好玩的地方，地点最好在吴中区附近，适合朋友出游的消费中等水平的就行了。	3
你好，我和我对象来苏州玩，准备先去工业园区玩，你能推荐我们一个能地铁直达的山水景区吗？	3
哈喽，我初次来苏州旅行，刚到工业园区，想在附近找个适合情侣约会的地方玩，有啥好建议吗？	3
我是从外地来苏州旅游的，你能帮我推荐一个适合家庭亲子，最好是在吴中区的景点吗？	3
你好，我是苏州人，我想带我朋友去山水景区逛逛，消费水平要中等的。	3
和女朋友来苏州旅行，准备先去工业园区玩，想找个游乐场。	3
你好，我是苏州人，我朋友要来找我，我想查一下这边的水乡古镇景点，最好是便宜点的。	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去诚品书店逛一逛，可以帮我看看如果我坐地铁能直接到这个书店不？	3
我是苏州人，但不怎么出去玩，朋友来苏州找我，准备带她逛逛苏州园林。	3
你好，我是苏州人，但平时比较宅，有个朋友来找我玩，我也不知道带他去哪儿好，想请你给介绍个消费水平便宜点的水乡古镇，您看可以吗？	3
你好，我朋友说来要苏州玩，我想带她逛逛姑苏古迹，帮我找一个中等消费的地方吧。哈。	3
你好，我来苏州旅游，想在姑苏区找个地方玩。	3
你好，能帮我在吴中区找个好玩点的景点吗？	3
在不？我和女朋友要去工业园区的学校校园类的景点散散心，能帮我们推荐一下吗？最好是地铁可以直达的。	3
你好，和女友来苏州玩，帮我在工业园区找个能地铁直达的商业中心吧，想先去那里玩。	3
你好，我朋友要来苏州玩几天，我想带他去水乡古镇看看，能不能帮我推荐个地方？我虽然是本地人，但不经常出去。	3
你好，我是从外地来苏州旅游的。希望你推荐个好玩的地方，最好是在姑苏区。	3
你好，我和朋友来苏州出差，顺便想逛一下苏州太湖国家湿地公园，这里什么时间开放呀？地铁直达吗？	3
你好，我来苏州出差，想去锦溪古镇逛一逛，请问这个景点几点开放？	3
你好，我想在姑苏区找一个消费水平便宜适合朋友出游的地方。	3
在不？我是苏州本地一个宅男，朋友来这边找我玩了，我想让你帮我找个偏贵一点的游乐场带他逛逛，可以吗？	3
你好，外地来苏州旅游的，想在吴中区找个适合家庭亲子游玩的景点，消费中等的，帮我推荐一个吧。	3
我和朋友一起来苏州出差，想去石湖景区逛一逛，我想知道这个景点的特点是什么？	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去独野湖教堂逛逛，你能不能帮我查询下这个景点的地址呢？	3
你好，我是从外地来苏州度假的，你能帮我在吴中区找一个适合家庭亲子的地方吗？	3
我和朋友来苏州出差，顺便想去华谊兄弟电影世界逛逛，这个地方电话是多少了？	3
你好，我和女友来苏州旅行，请你帮我们推荐个姑苏区能地铁直达的商业中心。	3
你好，我和朋友刚到苏州来出差，早就听说诚品书店很好想去看看，请问什么时间开放呢？	3
你好，和女朋友来苏州玩，现在姑苏区找个好玩的地方，有推荐吗？	3
你好，苏州的水乡古镇推荐一个呗，我虽然是本地人，但太宅了，不了解这些。	3
我和朋友一起来苏州出差，听说印象城不错，想去看看，但不知道地址，能告诉我一下么？	3
哈喽，我和朋友来苏州出差山塘街逛一逛，想问一下这个地方在哪里？	3
你好！我这次是和家人来苏州玩的，想在吴中区找个好玩滴地方玩，去哪好呢？	3
你好，朋友来苏州玩，我应该带他出去玩的，可是我不怎么出去玩，不知道哪里好玩。能帮我推荐个吗？	3
你好，和朋友一起来苏州出差的，想去金鸡湖景区逛一下，这里评分怎么样？门票多少钱呀？	3
你好，我虽然是苏州人，但不怎么出去玩，最近朋友来找我了，我想带她去苏州园林逛逛。	3
我和女朋友来苏州玩，想去姑苏区玩，能帮我推荐一个有地铁能直达的商业中心么？	3
你好，我要和女朋友到苏州玩，不知道哪个学校校园景点是可以通地铁的呢？	3
你好，我是苏州人，不怎么出去玩，我朋友来苏州找我，我准备带他逛山水景区，有推荐的吗？	3
你好，我在工业园区，想找一个能地铁直达的游乐场玩。	3
你好，我和我女朋友来苏州旅游，先准备去吴中区玩，帮我找一个能地铁直达的山水景区。	3
你好，我和女朋友两天后来苏州游玩，我们想在工业园区找个坐地铁能直达的景点玩玩，你帮我们推荐一下吧。	3
你好！正好这几天和朋友一起出差到苏州，想着顺便逛逛锦溪古镇，给介绍一下景区特点吧。	3
你好，我来苏州旅游的，请你帮我推荐个昆山这个区域好玩的地方。	3
你好，我想去印象城逛逛，请问地址是什么？	3
你好，我想找一个适合情侣约会的景点，有合适的推荐吗？	3
你好，我和朋友来苏州出差，顺便想去穹窿山景区逛逛。	3
我和我朋友来苏州出差，顺便想去沧浪亭逛逛，我想了解一下那的电话是多少？	3
你好，我是从外地来苏州的，我想在姑苏区找个适合家庭亲子的地方，最好消费是中等的。	3
你好，我想在吴中区找个朋友出游的景点，最好消费水平中等，推荐一个吧。	3
你好，我来苏州旅游，希望你能帮我在吴中区找个适合家庭亲子游玩的地方逛逛，中等价位就行，可以吗？	3
我从外地来苏州旅游，希望推荐一个好玩的地方。最好是在姑苏区。	3
你好，我带孩子来苏州旅游，帮我在高新区找个消费便宜一点并且适合家庭亲子出游的景点呗！	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去寒山寺逛一逛，能帮我查询下这个景点的电话不？我先打电话订下门票。	3
你好，我和朋友来苏州出差，我们想去著名的沙家滨风景区看看，请问这个景点有什么特点呀？	3
你好，我要来苏州旅游，想在常熟区找个适合家庭亲子的地方，帮我查找一下。	3
在不？我从外地到苏州旅游，不知道在吴中区哪个景点最适合朋友出游啊？你能帮我找一下吗？	3
你好，最近想去同里古镇游玩，请问这个景点网上评分如何？	3
你好，我是江苏人，但不怎么出去玩，我朋友来找我，我准备带他逛逛学校校园，你能推荐给我个消费水平便宜的地方吗？	3
你好，来苏州旅游，能推荐个在吴江适合朋友出游的地方吗？	3
我是外地人，来苏州旅游，能不能给我推荐一个在吴中区适合家庭亲子的中等消费水平的景点？	3
我是外地来苏州旅游的，请你给我推荐一个偏贵点的适合情侣约会的地方吗？最好在工业园区附近。	3
哈喽，在不？我是苏州人，很少出去玩，现在朋友来苏州找我，我想带他去一个偏贵一点的商业中心玩，给点建议好吗？	3
你好，在苏州我不怎么出去，我朋友来了，我想带她去姑苏古迹这样的地方，帮我推荐一下吧。	3
你好，我想去苏州的木渎古镇逛一逛，这个地方的门票价格是多少？	3
你好，我和朋友来苏州出差，顺便想去苏州太湖国家湿地公园逛一逛，我想了解一下那个地方几点开放？	3
你好，我想去吴中区玩，帮我推荐一个能地铁直达的山水景区呗。	3
您好！我和女朋友来苏州旅游，我们想在姑苏区找一个有直达地铁的水乡古镇游玩一番，您有什么好的建议吗？	3
你好，我和朋友来苏州玩，想在吴中区找个适合朋友出游的地方玩，求推荐。	3
我外地来的，想在昆山找个好玩的地方。	3
哈喽！我是苏州本地人，但平时很少出去玩儿。最近朋友要来找我玩儿，我准备找个山水景区陪她玩玩儿，希望你给推荐一个消费水平低点的景点。	3
你好，我和女朋友来苏州旅游，准备去工业园区玩，帮我查一下能地铁直达的学校校园景点。	3
我和女朋友来苏州旅行，准备先去工业园区玩，我们想找个能地铁直达的地方去逛一逛。	3
你好，我和女朋友来苏州玩，我们想在工业园区找个游乐场玩，求推荐。	3
和女朋友来苏州旅行，准备先去工业园区玩，这有什么好玩的景点吗？	3
你好，我想跟女朋友去苏州度假，你知道工业园区哪个学校校园类的景点比较好玩吗？	3
您好，问一下姑苏区有没有能地铁直达的校园呢？我想和女朋友去玩一圈。	3
你好，我的朋友要来苏州找我玩，帮我查下消费便宜点的景点呗，最好是学校校园那种的。	3
我和女友去苏州旅游，想去吴中区玩，想去山水景区逛逛。	3
你好，我带女朋友来苏州旅游，我们准备先去姑苏区玩，能帮我推荐一个景点吗？	3
你好，我和朋友来此出差，突然想去独墅湖教堂逛逛，可以给我们简单介绍一下吗？	3
你好，我朋友来找我，我想带他去山水景区逛逛，您能给推荐一下吗？	3
你好，我是来苏州旅游的游客，想去工业园区玩，做好在商业中心能给我推荐一下吗？	3
你好，我是苏州人但是平日不怎么出去玩，现在有朋友来找我玩。需要你为我推荐一下，消费水平在便宜地点在学校校园。	3
我是外地人，来苏州旅游，麻烦你给我推荐一个吴中区便宜点的适合家庭亲子的游玩的地方。	3
我是苏州人，但不怎么出去玩，朋友来苏州找我，准备带她逛逛水乡古镇。	3
我和朋友是来苏州出差的，想去千灯古镇玩一圈，你可以帮我查询一下这个地方的门票和评分吗？	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去甪直古镇逛逛，麻烦你看下这个地方电话号码是多少吧。	3
你好，我是苏州当地人，但不经常出去，最近我朋友来我这玩，我想带他去姑苏古迹，你可以给我推荐一个比较便宜点的地方吗？	3
你好，我想问一下工业园区这边有没有能地铁直达的学校可以逛逛？	3
你好，我是苏州人，不怎么出去玩，我朋友要来苏州找我，我准备带他逛逛景点，帮我推荐一个消费水平中等的景点吧。	3
你好，我和朋友想去姑苏区玩，能给我推荐一个地方吗？	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，想去苏州大学，能告诉我这个地方的特点么？	3
亲在不，我女朋友最近要来苏州玩，能给我推荐个商业中心之类的去逛逛吗？	3
你好，我是本地人，但我不常出门玩，我朋友要来这边逛逛山水景区，你能帮我推荐个价位中等的景点吗？	3
你好，我是外地过来苏州旅游的，能帮我在吴中区找一个适合朋友出游的景点吗？	3
你好，我来苏州旅游，麻烦你查一查高新区有没有适合家庭亲子的、价位比较低的景点呢？	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，能帮我推荐一个适合亲子游玩的景点吗？	3
你好，我朋友来苏州找我玩，想找一个消费中等的苏州园林带她看看，求推荐。	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，希望你能帮我推荐一个好玩的地方，我想在吴中区这个区域找个好玩的地方。	3
你好，我和女朋友来苏州旅游，我俩准备先去工业园区找个景点，最好能地铁直达，有推荐的吗？	3
你好，我下周要去苏州玩，希望你能帮我推荐个好玩家族亲子类型的景点，最好是在常熟这个区域的。	3
你好！朋友要来苏州找我玩。平时我都不怎么出去，我想带他逛逛水乡古镇，不知道都有哪些景点，给推荐个消费水平中等的景点呗！ 	3
你好，我和我对象刚来苏州，想先到工业园区那边找个游乐场玩，给推荐个游乐场吧。	3
你好，我们一家子来苏州旅游，在常熟这块有没有适合一家人玩的地方？稍微贵一点没事，不差钱。	3
您好，最近想去寒山寺玩玩，能帮我看看这个景点门票大概什么价位吗？	3
我和朋友来苏州出差，顺便想去苏州中心逛一逛，他们家是否有地铁直达。	3
你好，我是本土人，可是平时很少出去玩儿，这几天有朋友过来看我，我想带她到游乐场玩玩儿，请帮我推荐个消费水平偏贵点的呗，谢谢你。	3
在不？我想和女朋友去苏州游玩，我女朋友喜欢逛街，你看在姑苏区哪个商业中心人气比较高啊？	3
哈喽，我和女朋友一起来苏州旅游，能帮我们找个游乐场吗？	3
你好，我来苏州旅游的，请你给我推荐个在吴中区这个区域适合朋友出游消费水平中等好玩的地方。	3
你好，我和我对象来苏州玩，第一站是工业园区，有没有那种坐地铁就能直接到的商业中心啊？	3
Hi。我和朋友来苏州出差，顺便想到苏州大学逛一逛，体验一下苏大的人文风情，请问坐地铁是否可以直接到？	3
你好，我听说印象城这个景点不错，可以帮查下这景点有什么特点么？	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，麻烦在吴中区找个适合家庭亲子的景点。	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，希望你能给我推荐一个好玩的地方，我想在常熟这个区域找个地方玩儿适合家庭亲子的地方。	3
你好，我朋友来苏州找我玩，虽然我是本地的，但没怎么出去玩过，帮我推荐一个消费中等的姑苏古迹呗。	3
你好，我是苏州人，但不怎么出去玩，朋友要来苏州，我想带他逛一逛姑苏古迹，能帮我找个便宜点的地方吗？	3
你好，我是本地人，但我不怎么出去玩，现在我朋友要来这边，他喜欢逛街，我不知道带她去哪个偏贵的商业中心好。	3
您好！我是来苏州旅游的，想做一份旅游攻略，请问吴中区有什么好玩的景点吗？	3
你好，我来苏州旅游的，请你帮我推荐个在吴中区这个区域好玩的适合朋友出游消费水平中等的地方。	3
你好，我是外地来苏州旅游的，你能推荐我个在常熟区域消费水平偏贵的家庭亲子的地方吗？	3
你好，我是苏州人，但平时不怎么出去玩，朋友来苏州找我，我想带他逛一下偏贵点的水乡古镇，可以帮我推荐一个吗？	3
你好，我是来苏州这边旅游的，请你推荐一个好玩的地方。	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，希望你给我们在工业园区找个好玩的，而且适合情侣约会的地方玩，谢谢。	3
你好，我来苏州玩几天，想在姑苏区找一个适合朋友出游的地方，消费水平中等的，求推荐。	3
你好，我想带朋友在苏州逛逛姑苏古迹，请你帮我推荐个消费水平便宜的地方。	3
你好，我和朋友来苏州出差，顺便逛一逛周庄古镇，请问一下这个地方的评分是多少呢？	3
你好，我来苏州出差，有点空闲时间，我想去周庄古镇看看，这个地方几点开放？	3
你好，我来苏州玩，想在吴中区找一个好玩的适合家庭亲子的地方，最好消费能便宜点的吧，求推荐。	3
你好，我和朋友来苏州出差，顺便想去印象城逛一逛。我想知道他们家特点是什么？	3
你好，我和朋友去苏州出差，抽空想到盘门景区转转，可以帮我查一下这里什么时候开放吗？	3
你好，因公事到苏州，我和朋友们计划顺便去一趟留园，这个景点一个人要收多少钱啊？	3
你好，我和女朋友来苏州旅游，准备先去工业园区玩，能帮我找个景点吗？	3
你好，我朋友要来苏州找我玩，我想带他去商心中心走走，推荐一个消费水平高点的地方。	3
你好，我虽然是苏州人，但是不怎么出去玩，这次朋友来了，我想带她去商业中心逛逛，希望你能帮我推荐一下。	3
你好，我朋友要来苏州玩，他想先去商业中心这类地方逛逛，我平时不咋出去，你能帮我找个消费中等的地方吗？	3
我和我的女友是来苏州旅游的，打算先去吴中区附近的山水景区，希望地铁可以直达，你可以给推荐一下吗？	3
我和朋友一起来苏州出差，顺便想去锦溪古镇逛逛，这个景点地址在哪了？	3
你好，我是来苏州旅游的，想在吴中区附近找个地方玩，能不能给我推荐一下比较适合家庭亲子的消费水平低一点的景区？	3
在不？我想问一下我明天要和朋友去看看姑苏古迹，你向我们推荐一个消费水平中等的景点好吗？	3
您好，我和女友来苏州玩，我们想在工业园区玩，最好是地铁直达的商业中心，求推荐。	3
你好，和朋友一起出差，想顺便去华谊兄弟电影世界逛逛。帮我查一下那里的电话是多少？	3
你好，我是苏州人，但不怎么出去玩，我朋友来苏州找我，我准备带他逛逛水乡古镇这种景点，给推荐一个呗。	3
我是苏州本地的，却不怎么经常出去玩，但朋友来找我玩，我打算带他去水乡古镇，你可以给我推荐一个偏贵点的景点吗？	3
你好，我和朋友来苏州出差，抽空想去石湖景区逛逛，你能帮我查一下这个地方的开放时间吗？	3
你好，朋友来苏州找我玩，我想带他去个山水景区，有合适的推荐吗？	3
你好，我和女友来苏州旅行，想先去工业园区玩，帮我找一个地铁能到的商业中心吧。	3
你好，我和女朋友要去工业园区玩，我想找一个能地铁直达的商业中心，帮我推荐一下。	3
你好，我想带朋友逛逛苏州园林，帮我找个便宜一点的景点呗！	3
你好， 我想在姑苏区找一个消费水平中等适合家庭亲子的地方。	3
您好！我和女朋友来旅游，想在工业园区附近找一个学校校园逛一逛，有合适的景点吗？	3
你好，我想去狮子林逛一逛，请问这个景点网上评分如何？	3
我和朋友是来苏州出差的，想借出差顺便去诚品书店逛逛，你能告诉我这个地方的门票价格和地址吗？	3
你好，我是从外地来苏州的，我想在姑苏区找个适合朋友出游的地方，最好价格是中等的。	3
你好。我和我女朋友来苏州旅游，想去工业园区玩，想找一个能地铁直达的商业中心逛逛。	3
你好！我和女朋友来苏州旅行，想先去姑苏区玩。有没有地铁能直达的水乡古镇给推荐一个？	3
你好，我朋友要来找我玩，我想带他去山水景区看看，帮我推荐一个消费高一些的地方。	3
你好，我和女友来苏州玩，我们想在吴中区找一个能地铁直达的山水景区，求推荐。	3
你好，我和女朋友来苏州玩，想去吴中区玩，想找一个能地铁直达的山水景区逛逛。	3
你好，我和朋友去苏州出差，听说山塘街不错，能帮我查下门票价格和地址么？	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，想去周庄古城玩一玩。你能帮我查查这个地方的开放时间吗？	3
你好，忙不？我和朋友一起来苏州出差，顺便想去苏州博物馆逛一逛，能帮我查一下这里有地铁吗？	3
你好，我来苏州玩的，我想在高新区找一个适合情侣约会的地方呢，消费要贵点的。	3
我和女友是来苏州旅游的，打算先去吴中区游玩，可以给推荐一个地铁可以直达的山水景区吗？	3
你好，我和女朋友来苏州旅行，能帮我推荐一个工业园区附近能地铁直达的商业中心吗？	3
你好，我和女友来苏州旅游，准备先去姑苏区玩，想找一个能地铁直达的地方逛逛。	3
你好，我从外地来苏州，想在昆山这个区域找个适合朋友出游的地方，价格最好是中等的。	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，能否帮我推荐一个适合朋友出游的景点呢？	3
你好，我和女朋友来苏州旅游，准备去吴中区玩，想找一家能地铁直达的山水景区。	3
你好，外地人来苏州，帮我在工业园区找一个适合朋友出游的景点吧，便宜点的。	3
客服，你好，我是苏州人，但是平时不咋出去玩儿，这几天有朋友过来找我，我想带他看看咱们这的姑苏古迹，你给我推荐一个消费水平便宜的景点呗！	3
你好，我是苏州人，但不怎么出去玩，朋友来这边找我玩，帮我推荐一个消费中等的姑苏古迹吧。	3
我朋友来苏州找我玩，我想带她去个游乐场玩，希望你可以推荐我去。	3
你好，我到苏州出公差，想去一趟网师园，想咨询下这里的门票是多少钱啊?	3
你好，我想带朋友逛逛苏州的商业中心，请你帮我推荐个消费水平高的地方。	3
嗨！你好，我有朋友来苏州看我，可我是本地的宅女，很少出门玩的，所以想让你帮我推荐个消费水平便宜些的水乡古镇景点，我也好带朋友玩玩。	3
你好，我和朋友来苏州出差，顺便逛逛锦溪古镇，帮我查一下这个地方的电话号码。	3
你好，我和女朋友来苏州玩，想去工业园区玩，有什么合适的景点推荐吗？	3
你好，我想在吴中区找一个能地铁直达的山水景区玩。	3
你好，我和朋友来苏州出差，想去石路步行街逛一逛，帮我看下评分呗。	3
我是外地人，来苏州旅游的，你可以给我推荐一个昆山附近偏贵点适合朋友出游的地方吗？	3
你好，我是从未过来苏州旅游的，不知道去哪玩儿好，想请你帮我推荐一个，请帮我在高新区找个适合情侣约会的地方好吗？	3
你好，我想和家人找一个消费偏贵点的山水景区走走，有什么好地方？	3
我与女友一起来苏州旅游，打算去姑苏区附近的学校校园游玩，最好地铁可以直达。	3
你好，我要跟女朋友去苏州玩，能帮我们推荐个地铁能地达的游乐场吗？	3
你好，我和女朋友来苏州旅行，准备先去姑苏区，帮我推荐一个地铁直达的商业中心吧。	3
你好，我是苏州人，我朋友要来苏州找我，我准备带他去逛逛水乡古镇，帮我推荐一个吧。	3
和女朋友来苏州旅游，想先去吴中区找个山水景区逛逛。	3
你好，我是外地来苏州玩的，帮我在常熟找个适合家庭亲子游玩的景点呗。	3
你好，最近想去锦溪古镇，这个景点怎么样？	3
你好，我来苏州旅游，帮忙推荐个好玩的地方。	3
你好，我朋友要来苏州找我玩，平时我也不怎么出门，这回想带他去一个消费便宜点的山水景区看看吧，您给我推荐一个吧。	3
在吗？我朋友来要苏州找我，但我平时不怎么溜达，我想陪她逛逛姑苏古迹，你帮我找一个消费是中等水平的景点呗？	3
你好，我准备很朋友去苏州园林逛逛，可以给我推荐一个消费水平便宜的地方吗？	3
你好啊，我是来苏州旅游的外地游客，能给我推荐一个偏贵的好玩的地方吗？	3
你好，我和朋友来苏州玩，想在姑苏区找一个适合朋友出游的消费便宜点的好玩的地方，求推荐。	3
你好，我想逛一逛学校校园，能推荐个消费水平便宜的地方吗？	3
你好，我想去工业园区那边找个地方玩，最好能地铁直达的商业中心，我顺便买点东西。求推荐。	3
你好，我和女朋友来苏州旅行，想着先在吴中区找个山水景区玩，您帮忙选个地儿？	3
您好！我想和女朋友游苏州，请问哪些景点比较适合啊？	3
我和朋友一起来苏州出差，顺便想去苏州博物馆逛逛，这里有啥特点吗？	3
你好，我带孩子来苏州旅游，现住在高新区。	3
你好，女朋友来苏州找我玩，姑苏区有什么好玩的地方吗？	3
你好，我是苏州本地人，但不怎么出去玩，朋友来这边找我，我想带他逛逛姑苏古迹，麻烦你帮我找一个消费稍便宜点的地方吧。	3
你好，我来苏州旅游的，请你帮我推荐个工业园区这个区域适合朋友出游好玩的地方，价位消费水平中等的。	3
你好，想去沧浪亭逛逛，帮我找一下景区的电话。	3
和女朋友来苏州旅行，准备先去姑苏区玩，想找个最好是能地铁直达的地方。	3
你好！我和女朋友来这边旅游，想先在姑苏区逛逛。给推荐个地铁能直达的学校学园吗？	3
你好，我刚来苏州出差，有点空闲时间想去诚品书店看看，请问这个地方门票多少钱呀？	3
在吗？我虽然是苏州本地人，但平时不常出去，马上我有个朋友要来看我，你推荐个姑苏古迹给我们吧，中等的消费水平就可以。	3
您好！最近朋友来苏州找我，我想带她逛逛山水景区，但是我也不知道哪里好玩，只好来求助，你有什么推荐吗？	3
您好，我是苏州人，但不怎么出去玩，我朋友来苏州找我，我准备带她逛逛商业中心，能帮我推荐一下吗？	3
你好，我是外地来苏州旅游的，我想在吴中区找个好玩的景点，你有好的主意吗？	3
和女朋友来苏州旅行，准备先去姑苏区玩，你能帮我找一个最好是能地铁直达的景点吗?	3
我从外地来苏州旅游，希望可以帮我推荐一个好玩的地方，我想在吴江这个区域找个地方玩。	3
你好，我是来苏州旅游的，麻烦你帮我在吴中区找一个地铁能直达的景区，最好是山水景区。	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，我想在工业园区找个景点逛逛，方便推荐一个吗？	3
你好，我来苏州旅游，请你帮我推荐个吴中区好玩的地方。	3
你好，我是苏州人，想带我朋友去游乐场逛逛，帮我找一个消费水平中等的地方。	3
你好，我和朋友来苏州出差，顺便想逛逛木渎古镇，请你帮我查一下这个地方的门票价格是多少钱？	3
你好，我来苏州旅游。想请您帮我找一个昆山这边适合朋友出游的地方吧，消费水平高一点比较好。	3
你好，我和女朋友来苏州玩，我们想在姑苏区找一家地铁直达的商业中心逛逛，求推荐。	3
我和女友来苏州旅行，准备去工业园区找一个能地铁直达的景区逛逛。	3
你好，我来苏州玩，想在昆山这边找个适合朋友出游的地方，最好消费便宜点的，求推荐。	3
你好，我来苏州旅游，准备去姑苏区玩，给我推荐一个有地铁直达的水乡古镇。	3
你好，我是苏州人，但不怎么出去玩，我朋友来苏州找我，我准备带他逛逛游乐场，你有推荐的吗？	3
你好，我和朋友来苏州出差，顺便去石湖景区逛逛，我想了解一下几点开放？	3
你好，我和朋友来苏州出差，想去窟窿山景区逛逛，这个地方地铁能直接到吗？	3
我和朋友来苏州是出差的，想趁着这次机会去苏州太湖国家湿地公园玩玩，你现在方便给我查询一下这个地方的开放时间吗？	3
你好，我是从外地来苏州旅游的，能否在姑苏区给我推荐一个好玩的地方？	3
你好，最近想带朋友到木渎古镇逛一逛，这个景点怎么样？	3
您好！我想带朋友逛一逛苏州，但是我也不知道去哪，你知道哪里有好玩的山水景区吗？	3
你好！和朋友一起出差到这里，想去苏州大学回味一下我们的大学时光。能把学校的具体地址告诉我吗？	3
你好，我是外地来苏州旅游的，对这里不熟悉，我想在姑苏区找个适合朋友出游的好玩儿的地方玩，然后这个地方的消费水平还便宜些的，请帮忙推荐一个吧，谢谢！	3
我是苏州人呐，不怎么出去玩，我朋友来找我，我准备带她逛逛苏州园林，希望你能给我推荐。	3
你好，我是和女友来苏州旅行的，打算先去工业园区玩，麻烦帮我找一个地铁直达的山水景区吧。	3
你好，朋友要来苏州找我玩，我这个人平也不怎么爱出门，他来了准备带他去水乡古镇看看吧，帮我推荐一个消费便宜点的地方呗。	3
嗨，有时间吗？我从外地来苏州玩，你能帮我在工业园区找个便宜点的适合朋友出游的景区吗？	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去苏州博物馆逛一逛，他们家是不是挺好的？	3
您好，我想在苏州昆山附近找个好玩的地方，能推荐一下吗？	3
你好，我和朋友来苏州出差，有时间想去虎丘景区，知道评分多少吗?	3
你好，我从外地来苏州旅游，帮我推荐一个好玩的地方吧，想要在昆山这个区域玩。	3
你好，我是和朋友来苏州出差的，想去苏州博物馆逛一逛，有地铁直达吗？	3
嗨，可以帮个忙吗？我是苏州人，平时很少出去玩，这次朋友来苏州找我，我想带他逛逛苏州园林，你能帮我找个中等价位的地方吗？	3
你好，我和朋友来苏州出差，顺便去苏州乐园森林水世界逛一逛，帮我看看这个地方有没有地铁直达呢？	3
你好，我是苏州人，但不怎么出去玩，我朋友来苏州找我，我准备带他逛逛姑苏古迹这个类型的景点，你有好的推荐吗？	3
我家是苏州的，但是不经常出门，对苏州不怎么熟悉，最近我朋友来苏州找我玩，你可不可以给我推荐一个便宜点的山水景区啊？	3
我和对象来苏州玩，打算先去工业园区旅游，你能不能给我推荐一个地铁直达的商业中心啊？	3
你好，我是苏州人但是平日也不怎么出去玩，现在有个朋友来苏州找我玩，我想带他去游乐场，给我推荐一个消费水平偏高的地方吧。	3
你好，我准备去姑苏区找一家地铁直达的商业中心逛，给我推荐一个好地方呗。	3
你好，我来苏州出差，想去苏州博物馆看看，请问这个地方地铁直达吗？	3
哈喽，我和朋友来苏州自由行，对这地方不熟，想在吴中区找个好玩的地方玩，你给个建议呗！	3
你好，我来苏州出差，想去狮子林逛逛，请你帮我查一下这个地方的电话号码是多少？	3
你好，我和女朋友准备去“姑苏区”玩，想找个能地铁直达的水乡古镇。	3
你好，我是苏州人，但不怎么出去玩，我朋友来苏州找我，我准备找个景点逛逛，有推荐的吗？	3
你好，我想在吴中区找个适合家庭亲子的，消费便宜的景点，推荐个景点吧。	3
你好，我朋友要来苏州找我，我要尽地主之谊带他去逛逛水乡古镇，帮我推荐一个便宜点的地方吧。	3
你好，我和女朋友一起来苏州旅游，我们准备先去姑苏区玩，可以帮我们推荐一个好玩的景点吗？	3
你好，我是苏州人，但不怎么出去玩，朋友来苏州找我，准备带她去游乐场，你给我推荐一个消费水平中等的地方吧。	3
您好，我从外地来苏州的，想麻烦您给我推荐一个景点。希望是在吴中区这边，适合朋友出游，价格比较低。	3
你好，我和女朋友来苏州旅行，准备先去姑苏区玩，能我找个能有地铁直达的景点吧。	3
和女朋友来苏州旅行，准备先去姑苏区玩，想找个能地铁直达的地。	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去沙家浜风景区逛逛，不知道那里的门票是多钱一张？	3
在不？我跟女友来苏州玩，打算首站去吴中区，有没有直通地铁的山水景区帮忙推荐一个呗。	3
我和朋友是来苏州出差的，打算去拙政园看看，你能告诉我这个地方的门票价格吗？	3
你好，我是苏州人，最近有朋友要来找我玩，我想带他去水乡古镇这种景点看看，消费最好便宜点的，求推荐。	3
我是外地人，来苏州出差的，想和朋友去木渎古镇游玩，您能帮我查询下门票价格吗？谢谢！	3
你好，我从外地来苏州旅游，麻烦在高新区找个消费贵一点的景点，适合情侣约会的哦！	3
你好，朋友来苏州了，但平时我也不出去玩，不知道哪里好玩，麻烦给推荐个呗！	3
你好，我从外地来苏州旅游，请为我推荐一个高新区消费水平便宜的地方，最好适合家庭亲子。	3
你好，我有朋友来苏州找我玩，我想带他去山水景区看看，要个消费中等的地方吧，哈，求推荐。	3
你好，我是苏州人，要带我朋友去山水景区逛逛，帮我找一个消费水平便宜的地方。	3
你好，我刚来苏州旅游，对这不太熟。麻烦你给我推荐一个吴中区附近适合朋友出游的景点，价格最好比较便宜。	3
你好，我来此陪着孩子游玩，希望能给我推荐一个好地方。	3
嗨，在不？我跟朋友来苏州出差，现在没什么事，想去成品书店转转，你知道这儿有什么特点吗？	3
你好，我想要去吴江玩玩，请帮我查一下适合朋友出游的地方。	3
你好，我想在吴江这个区域找个适合朋友出游的地方，我希望是偏贵的，帮我推荐一下。	3
你好，我想在苏州的高新区找一个适合家庭亲子的地方带孩子玩，最好消费能便宜一些的吧，求推荐。	3
你好，我是从外地来苏州度假的，你能帮我在工业园区找个适合情侣约会的地吗？	3
你好，我和朋友来苏州出差，想去平江路逛一逛，帮忙查下地址吧！	3
你好，我和女友来苏州玩，我们想在吴中区找一个能地铁直达的山水景区逛逛，求推荐。	3
你好，我和女朋友来苏州游玩，想在吴中区找一个山水景区游玩，有什么好建议吗？	3
你好，我和朋友一起来苏州出差，顺便想去苏州大学逛一逛，帮我查询下这个景点是否有地铁直达呢？	3
你好，请问姑苏古迹有没有消费水平中等的景点，麻烦给推荐一个呗？	3
你好，和女朋友来苏州旅行，准备先去姑苏区，能帮我推荐一个地铁能直达的商业中心吗？	3
你好，我来苏州出差，有空闲时间想去寒山寺转转，请问这个地方门票多少钱？	3
你好，我想带着朋友逛逛苏州园林，您能给我推荐一个消费水平适中的景点吗？	3
你好，我和我女朋友来苏州旅游，先准备去工业园区玩，想找一个能地铁直达的游乐场逛逛。	3
你好，我想去姑苏区找一家地铁直达的商业中心买点东西，求推荐一下。	3
我是苏州本地的，但是不经常出去，我朋友来找我玩，我想带他去便宜点的苏州园林，麻烦给推荐一下。	3
我和朋友一起来苏州出差，有点时间想去同里古镇逛一逛，不知道那的门票要多少钱？	3
你好，我和朋友来苏州出差，想去锦溪古镇逛一逛，这里评分多少呀？	3
你好，和朋友一起来苏州出差，顺便想去沙家浜风景区逛一逛，你帮我查一下那里的门票价格呗。	3
我家是苏州的，但是不经常出去，对苏州也不是特别熟悉，最近我朋友来找我玩，你可以给我推荐一个便宜点的山水景区吗？	3
你好，我来苏州玩，想在吴中区找个适合家庭亲子玩的地方，消费中等水平的，求推荐。	3
我和朋友来苏州出差，想顺便去一趟平江路。	3
你好，我和女友来苏州旅行，想在工业园区玩，麻烦帮我找一个地铁直达的学校校园类的景点吧。	3
你好，我来苏州出差，想去苏州大学逛一逛，有没有地铁直达那里呢？	3
你好，我和女朋友来苏州旅行，你能推荐给我吴中区附近能地铁直达的山水景区吗？	3
哈喽，我准备带我的朋友逛逛学校校园，请帮我推荐一个消费水平便宜的地方。	3
嗨，我是外地来苏州玩的，我想问问你吴中区哪个景点适合朋友出游呢？	3
你好，和女朋友一起来苏州游玩，准备去姑苏区玩玩，有啥好的建议。	3
你好，我来苏州旅游的，请你帮我查找个吴中区这个区域适合家庭亲子的好玩的地方。	3
你好，我和女朋友来苏州的姑苏区玩，你能帮我们想找学校校园逛逛么？	3
你好，我是苏州人，但不怎么出去玩，我朋友要来找我，能推荐给我个消费水平便宜的山水景区吗？	3
您好，能帮我在工业园区找个好玩的地方吗，我想和朋友一起去玩。	3
你好，我和女朋友来苏州玩，我们想去吴中区玩，你能帮我找一个能地铁直通的山水景区吗？	3
你好，我朋友来苏州希望你能推荐一个消费水平便宜点的地方。	3
和女朋友来苏州旅行，准备先去工业园区玩，最好是能地铁直达的。	3
你好，我是苏州人，但不怎么出去玩，我朋友来苏州找我，我准备带他找个中等消费的景点，给点建议吧。	3
你好，我朋友要来苏州找我玩，我想带她去中等消费的商业中心逛逛，请问什么地方比较好哟？	3
你好，月底我和同事要到苏州出差，我们俩都想去千灯古镇看看，不知道你对这个景点了解吗？	3
你好，我从外地来苏州旅游，希望小客服能推荐一个好玩的地方，我想在工业园区找一个地方玩。	3
你好，我跟朋友一起来苏州出差，抽空想去甪直古镇逛逛，你对这里了解吗？	3
哈喽，在不？朋友来苏州找我，作为本地人，我想带他逛逛姑苏古迹，可是却不知去哪好，你帮我找一个消费便宜点的地方好不？	3
你好，这个水乡古镇，可以推荐一个消费水平偏贵的地方吗？	3
您好！我想请朋友吃西餐，请问有哪些有名的西餐厅啊？	12
我打算明天带我朋友出去吃饭，你可不可以给我推荐一家比较便宜的江浙菜餐厅？因为我朋友爱吃江浙菜。	12
你好，我喜欢吃，听说苏州的桃花源记闻名遐迩，想更多了解一下。	12
你好，请问苏州这边有没有价格比较贵一点的江浙菜餐厅，推荐一下。	12
你好，我住在姑苏区，想找一家附近的韩国料理，价钱无所谓，帮我推荐一个。	12
我家在苏州高新区,今天准备出去吃,想在附近找一家价位中等的餐厅.	12
你好，可以给我推荐姑苏区便宜一点的餐厅吗？最好是地铁直达。	12
好呀，在吗？我比较喜欢品尝美食，听说苏州的莉莉小炒很不错，你知道它家的地址吗？	12
你好，我喜欢美食，听说得月楼很不错，我想了解一下这家店的电话号码是多少？	12
你好，我一家人来苏州旅游，住在姑苏区，找一家附近的韩国料理，推荐一下。	12
你好，我准备明天带朋友去吃好吃的，请你给我推荐个苏州这边价格比较便宜的江浙菜餐厅。	12
你好，我想在工业园区附近找一家粤菜餐厅，能推荐个吗？	12
你好，我想在工业园区这附近找一家吃饭的地儿，消费在中等价位就行。	12
你好，我们全家是从外地来苏州旅游的，住在工业园区，麻烦帮我找一家韩国料理店吧，价格都没关系的。	12
你好，明天请朋友吃饭，他喜欢吃简单一点的，帮我找一家便宜的餐厅。	12
你好，我要请朋友吃饭，帮我找一家中等价位的粤菜餐厅呗？	12
我们一家人从外地过来苏州旅游，住在吴江，这附近有啥好吃的火锅餐厅吗？	12
你好，我最喜欢品尝各种美食，听说苏州莉莉小炒很不错，我想进一步了解一下。	12
我家在苏州工业园区，今天准备出去吃，想在附近找一家价位偏贵的餐厅。	12
你好！明天准备请朋友吃饭，他喜欢吃江浙菜，给推荐一家便宜点的餐厅呗！	12
你好，我明天准备请朋友去吃面包甜点，麻烦给我推荐一家价格偏贵的餐厅。	12
早上好呀，我家在苏州工业园区住，今天想在家附近找个中等价位的餐厅吃饭，最好地铁能够直接到，有什么好的建议吗？	12
你好，我们是从外地来苏州旅游的，住在工业园区，问一下附近有没有日本料理?	12
你好，我要请我朋友去吃好吃的，帮我找一家偏贵的粤菜餐厅。	12
你好，我们一家人来苏州玩，想在高新区找一家火锅店先吃个饭，求推荐。	12
你好，我喜欢美食，听说关之北很不错，我想了解一下他家的地址。	12
我们一家从外地来苏州，住在吴中区，想在这附近有江浙菜的餐馆吃点饭。帮忙推荐一下。	12
我喜欢美食，来苏州听说八色烤肉不错，好吃么？	12
你好，我家位于工业园区，中午想到外面吃饭，为了不堵车，请帮我在这边推荐一家能地铁直达的，价位中等的餐厅，拜托哈！	12
你好，我家在苏州工业园区，今天准备去附近的一家中等餐厅吃饭，最好是地铁直达的，帮我推荐一家。	12
你好，明天准备请朋友吃好吃的，我朋友喜欢吃火锅，你能给我推荐一家价格比较中等的餐厅吗？	12
哈喽，忙不？明天我准备请朋友吃饭，他喜欢粤菜，你知道苏州这边哪有便宜一点的这种餐厅吗？	12
你好，今天准备出去吃一顿大餐。要贵的！哈哈！在姑苏区哦，离家近点！最好地铁直达。	12
你好，明天准备请朋友吃好吃的，我朋友喜欢吃西餐，给我找一家价格中等的餐厅吧。	12
我最喜欢品尝各种美食，听说苏州周庄花间堂桔梗餐厅很不错。是嘛？	12
哈喽，帮个忙呗，明天我准备请朋友去吃饭，他喜欢吃火锅，可以帮我推荐一家偏贵一点的餐馆吗？	12
你好，我家在姑苏区，想在附近找一家便宜的餐厅，最好是地铁直达的。	12
你好，我听说苏州海底捞火锅不错，我就爱吃这个，能不能帮我查下评分呢？	12
你好，我是个美食爱好者，最近听说苏州的付小姐在成都这家店很不错，想进一步了解一下，能不能帮我查查这家店的评分是多少？	12
你好，我是和家人一起来苏州旅游的，现在住在高新区，能推荐给我一家快餐简餐吗，不用考虑价格哈！	12
你好，我喜欢美食，听说苏州的奶酪时光不错，我想了解一下他家是几点营业的？	12
你好，我家在苏州高新区，今天准备出去吃，想在附近找一家价位便宜的餐厅。	12
你好，我特别喜欢吃各地闻名的美食，据说苏州的莉莉小炒味道很赞，想跟你了解点事方便吗？	12
你好，我准备明天带朋友去吃饭，请你帮我推荐一家苏州这边价格比较便宜的西北菜餐厅。	12
晚上好，明天我打算请朋友吃饭，他比较喜欢吃东北菜，可以帮我在这边找个便宜点的，东北菜馆吗？	12
您好，耽误您一下，因为我是从外地来咱们苏州旅游的，住在姑苏区，想在附近找一家川菜的餐厅，价钱无所谓，主要就是为了品尝美食！	12
您好，带家人来苏州旅游，在工业园区，能帮我在附近找一家韩国料理吗？不考虑价钱。	12
你好，明天准备请朋友吃饭，他喜欢粤菜，能给推荐一家中等价位的餐厅吗？	12
你好，我住高新园区，麻烦在附近找一家便宜的餐厅，最好地铁能直达。	12
你好，我来苏州玩，想在昆山找一家江浙菜馆先吃口饭啊，求推荐，价钱不用考虑啊。	12
嗨，在不？最近听说金色三麦精酿啤酒餐厅很不错，很想了解一下，你知道这儿有哪些特色菜吗？	12
你好，我想在工业园区找一家做日本料理的餐厅。	12
你好，我明天准备请朋友去吃好吃的，你能推荐给我一家价格比较中等的江浙菜餐厅吗？	12
你好！我最喜欢品尝各种美食，听说苏州有家东吴面馆很不错。这家面馆地铁能直达吗？	12
你好，我今天不想做饭了，想出去吃，帮我选个地儿吧，我家在苏州吴中区，在这附近最好。	12
亲，你好，我们一家来旅游的，住宿在吴中区，这附近有西餐厅吗？	12
你好，请你给我推荐一个苏州工业园区附近的饭店。最好价位贵一些，档次好一些，可以地铁直达。	12
我喜欢品尝各种美食，听说苏州的臻品粤菜餐厅很不错，想进一步了解一下。	12
你好，我想在昆山找一家江浙菜馆吃饭，价钱不考虑的话，推荐一家吧。	12
我们一家是来苏州旅游的，你可以给我们推荐一家在昆山附近的江浙菜餐厅吗？	12
你好，我刚来苏州玩，想吴江这边找一家日本料理就吃，价格不用考虑，求推荐。	12
你好，我家在苏州工业园区，想去一家价位中等的餐厅，可以帮我推荐一家吗？	12
你好，我喜欢美食，听说苏州的唐宫海鲜舫很不错，我想了解一下他家是几点营业的？	12
你好，我喜欢美食，听说苏州的桃花源记很不错，我想了解一下这家是几点营业的？	12
你好，明天我准备请朋友吃好吃的，他喜欢吃西北菜，你能帮我推荐一家便宜的餐厅吗？	12
你好，我家在姑苏区，想出去吃饭，在附近帮我找一家贵点的餐厅吧，最好是地铁直达的。	12
你好！我和家人来苏州旅行，现在吴中区，因为吃不惯南方菜，所以想让你帮我在这边查找一家东北菜馆，价钱无所谓啊！	12
你好！我家在高新区这边住，能帮我在这附近找一家便宜点的餐厅吗？最好地铁能直达。	12
你好，我想了解一下羊关故人这家店是否地铁直达。	12
你好，我们一家人来苏州玩，现在住在姑苏区，请问这附近有没有面包甜点呀，不用考虑价钱，推荐一下。	12
你好，我家在苏州工业园区，想在附近找一家价位偏贵的餐厅，请你帮我查找一家能地铁直达的。	12
你好，我想请客吃饭，朋友爱吃日本料理，帮我找一家价格可以贵一些的餐厅。	12
你好，我在高新区居住，今儿计划下馆子，家周围有没有高价餐厅给我推荐一家啊？	12
你好，我们一家最近从外地过来苏州旅游，住在高新区，想在附近找一家火锅餐厅，你能帮我们推荐一家吗？	12
哈喽，麻烦你给我推荐一家吴中区价位中等的餐厅，最好是地铁直达的。	12
你好，我来苏州玩几天，想在吴江找一家火锅店吃点饭，不用考虑价钱，推荐一家。	12
你好哦！我朋友喜欢吃火锅，明天请他吃饭，当然要投其所好，帮忙找一家。	12
你好，明天我想请朋友吃点饭，时间比较紧，我想找一个便宜点的快餐简餐，求推荐。	12
你好，我听说苏州五芳斋的饭很好吃，有推荐菜吗？	12
忙吗？跟你打听点事，我家在苏州工业园区，今天想出去吃，知道附近哪里有便宜点，地铁直达的餐厅吗？	12
你好，我想在工业园区这边找一家消费高点的餐厅吃饭，最好能地铁直达，求推荐。	12
你好，我想在工业园区找一个火锅餐厅，推荐一个吧。	12
你好，我明天要请朋友吃饭，帮我推荐一下苏州的日本料理。	12
你好，我喜欢品尝各种美食，听说臻品粤茶餐厅不错，请你帮我查一下这家店的营业时间是几点？	12
你好，我明天准备请朋友去吃好吃的，我朋友喜欢吃日本料理，希望你能给我推荐一家。	12
你好，我们是来苏州旅游的，住在工业园区，在附近帮我找一家快餐简餐吧，不考虑价格。	12
你好呀，我们一大家人要来苏州玩，现在住在吴江，能在这给我找家快餐简餐吗？	12
你好，我们一家来苏州旅游，现在住在高新区，帮我在附近推荐一家好吃的火锅店呗！	12
你好，苏州这边有没有比较贵的粤菜餐厅啊？打算请朋友吃饭，上点档次。	12
你好！苏州这边有没有哪家韩国料理店比较好吃，而且价位偏贵的，帮我找一家？	12
你好，我家在工业园区，能帮我在附近找一家价位中等的餐厅吗？最好地铁直达的。	12
明天准备请朋友去吃好吃的，我朋友喜欢吃火锅。能推荐一下么？	12
你好，我想问一下，周庄花间堂桔梗餐厅评分怎么样？	12
你好，我听说桃花源记这家餐厅很不错呀，我也想去尝尝，请问这家地铁能直达吗？	12
你好，我喜欢品尝各种美食，听说苏州的狐狸家手工酸奶酪还不错，这家店什么时间营业啊？	12
明天准备去吃好吃的，我朋友喜欢吃江浙菜，能帮我推荐一下么？	12
你好，我比较喜欢尝试各种美食，听说苏州的乐乐茶不错，这家人均消费多少钱呀？	12
你好，我们是从外地来苏州旅游的，帮我查一下吴江附近的面包甜点餐厅。	12
你好，我在工业园区这边住，今天不想做饭了，想找一家中等价位的餐厅吃饭，最好能地铁直达，推荐一家。	12
在吗？我们全家想到苏州游玩，我们住的酒店在吴江区，你能在这附近找一家好吃的面包甜点餐厅给我们吗？	12
你好，我们一家人从外地过来苏州旅游，住在高新区，这附近有啥好吃的西餐餐厅吗？	12
你好，明天准备请朋友吃饭，他喜欢吃日本料理，给推荐一家！	12
嗨，你好！我家在工业园区这边住，今天中午准备出去吃点儿，这一个人的饭也不太好做，所以想让你帮我在这周边推荐一家饭店，消费水平便宜的，最好是能地铁直达的，谢谢哈。	12
你好，我听说海底捞火锅很好吃呀，我想尝尝，请问这家电话多少，我订个位子。	12
我住在苏州姑苏区，麻烦你给我推荐一家那附近的偏贵一点的餐厅，可以吗？最好地铁能直达的。	12
你好，我们全家人来苏州旅游，现在在吴中区住，想在这附近找家好点的西餐店，只要好就行，我不介意贵哈，请帮我找一家哈。	12
你好，我明天准备请朋友去吃好吃的，我朋友喜欢吃快餐简餐，我希望你能帮我推荐一家这边比较便宜的餐厅。	12
你好，可以帮个忙吗？明天我想请朋友去吃他爱吃的日本料理，你能帮我推荐一家中等价位的餐厅吗？	12
你好，我明天准备请朋友去吃饭，他最喜欢西北菜，能不能给我推荐一个价格中等的有西北菜的餐厅？	12
你好，我喜欢品尝美食，我听说苏州的桃花源记很不错，我想了解一下这家的电话号码。	12
你好，我明天打算请朋友吃饭，他比较喜欢吃江浙菜，能帮我推荐一家餐厅吗？	12
嗨，我明天要请客，我朋友喜欢吃粤菜，我不知道哪家比较好吃，你能给我推荐一家价位中等的粤菜厅吗？	12
你好，我和我家人要去苏州旅游，想在吴中区居住，请帮我查一下附近的江浙菜的餐厅，价钱无所谓。	12
你好，我们一家子来苏州游玩，现住在吴中区，想在附近找一家餐厅，所以来咨询一下您。	12
你好，我想在姑苏区找一家江浙菜餐厅吃饭，求推荐呀。	12
你好，我这人平时挺喜欢吃各种美食的，听说苏州的采芝斋很不错，想了解下这里的人均消费是多钱？	12
你好啊，我们一家人准备去苏州旅游，能在吴中区这儿给我推荐一家江浙菜吗？	12
哈喽，我们全家要来苏州度假，请问在姑苏区哪家的川菜餐馆最美味呢？	12
你好，我今天想在我家工业园区附近找家消费偏贵的餐馆吃饭，最好是地铁能直达的，这样我过去会比较方便，你帮我推荐一下好吗？	12
你好，我家在苏州的高新区，今天准备去饭店吃，能帮我在附近找个餐厅吗？	12
你好呀，我家住在苏州工业园区，今天准备在附近找一家中等价位的餐厅吃饭，最好有地铁直达，能给我推荐一家吗？	12
你好，我家在苏州吴中区，今天准备出去吃，想在附近找一家价位中等的餐厅。	12
你好，我家在高新区，帮我找一家价位偏贵的餐厅，最好是地铁直达的。	12
你好啊！我们一家来苏州旅游，住在工业园区，附近有粤菜餐馆吗？价钱无所谓，麻烦推荐一家！	12
你好，我想去莉莉小炒品尝下美味，请问这家店有什么推荐菜呀？	12
您好!我想在工业园区附近找一个好吃的餐厅，请问您有什么推荐吗？	12
你好啊，我准备请朋友吃饭，给我推荐一下餐厅吧。一个中等价位江浙菜就行哈。	12
你好，我想在工业园区这边找一家消费中等的餐厅吃饭，求推荐。	12
你好，最近听得最多的就是海底捞火锅啦，都说不错！正好有空想拔个草，地铁能直达不？	12
你好，我要请朋友吃饭，朋友爱吃日本料理，推荐一家价格高点的餐馆吧.	12
我爱好品尝各种美食，听说苏州的牛炭家本格炭火烤肉的口碑挺不错的，可以给我查一下他家的推荐菜吗？	12
你好，明天准备请朋友吃好吃的，我朋友喜欢吃江浙菜，你能给我推荐一家价位中等的餐厅吗？	12
你好，我们全家要到苏州去玩，我们住在常熟，想在这附近去能做江浙菜的餐厅吃饭，价钱不是问题，你有什么好的推荐吗？	12
在不？我明天准备请朋友去吃好吃的，朋友喜欢吃西餐，可以帮我推荐一家苏州这边的中等价位的餐厅吗？	12
你好，我想在姑苏区附近找一家地铁可以直达的价格偏贵的餐厅。	12
我们一家人从外地来苏州旅游，住在姑苏区，我想找一家附近的韩国料理餐厅。能帮我找一下么。	12
哈喽，老铁，品天下美食是我的爱好，都说关之北这家店在苏州挺有名的，我想去尝尝，请问餐馆的营业时间是什么时候啊？	12
你好，我们一家是外地来苏州旅游的，住在高新区，麻烦帮忙找一家附近的日本料理店吧，价格无所谓。	12
你好，我家在吴中区，今天想出去吃饭，帮我找一家地铁能到的中等价位的餐厅吧。	12
我们一家从外地来苏州旅游，住在常熟，想在这附近找一家江浙菜的餐厅，帮我们一下谢谢。	12
你好，我和家人是从外地来旅游的，现在在吴中区住，想在这附近找家西餐厅，贵点的也行，不怕贵，请你给推荐一家。	12
你好，在不？我们一家人从外地来苏州旅游，住在高新区，想就近找一家江浙菜的餐厅，帮我拿个主意呗。	12
你好，我们一家来苏州旅游，住在姑苏区，这附近有好吃的川菜吗，价格无所谓。	12
你好，我喜欢美食，听说苏州的奶酪时光很不错，我想了解一下是不是地铁直达的？	12
你好，我想在姑苏区找一家便宜点的餐厅吃饭，最好能地铁直达啊，求推荐。	12
你好，我喜欢美食，听说臻品粤茶餐厅很不错，我想了解一下是不是地铁直达的？	12
哈喽，我平时很喜欢美食，听说苏州的乐乐茶很不错，我想知道它家这里有地铁吗？	12
你好，我们一家人来苏州玩，现在住在姑苏区，想在附近找一家粤菜馆吃点饭，求推荐。	12
我家是苏州姑苏区的，想出去吃，你能给我推荐一家中等价位的餐厅吗？希望地铁能直达。	12
你好，我喜欢品尝美食，听说苏州的周庄花间堂桔梗餐厅很不错。	12
你好，我喜欢美食，听说苏州的海底捞火锅不错，我想了解一下这家是不是地铁直达的？	12
你好，我听说有一个叫苏逅咖啡·花园餐厅的很不错呀，这个店有什么推荐菜呀？	12
你好，我住在工业园区，想在附近找一家便宜点的餐厅，最好是地铁直达的。	12
你好，我们来苏州旅游，住在昆山，附近有没有江浙餐厅啊？价钱无所谓的。	12
我家在苏州工业园区，今天准备出去吃，想在附近找一家价位中等的餐厅。	12
您好！我和家人来苏州旅游，想在工业园区附近找一家好吃的餐厅，您知道哪家餐厅好吃吗啊？	12
你好，明天我请朋友吃饭，她和我说想吃西餐，您看您给推荐一个价位中等的好吗？	12
你好，我们来苏州旅游，住在工业园区，请你帮我查找一家西北菜餐厅，价钱无所谓。	12
我家在苏州高新区，今天准备出去吃，想在附近找一家价位偏贵得餐厅。	12
你好，我们来苏州旅游，我们住在吴中区，想在这边找一家面包甜点的餐厅。	12
你好，听说巴蜀传香是个不错的餐厅，我很喜欢品尝各种美食，听了以后迫不及待的想去，你可以帮我查一下电话吗？	12
你好，我最喜欢品尝各种美食，听说苏州海底捞火锅很不错。	12
你好，我想在高新区找一家价格便宜的餐厅，最好地铁直达。	12
你好，我喜欢美食，听说苏州的汉城韩国料理很不错，我想了解一下人均消费多少钱？	12
你好，我们一家人来苏州旅游，住在姑苏区，想在附近找一家粤菜餐厅品尝一下，价钱好说，你帮我推荐一家吧。	12
我们一家人从外地过来苏州旅游，住在高新区，这附近有啥好吃的韩国料理餐厅吗？	12
你好，可以给我推荐高新区的一家价位偏贵的餐厅吗？	12
你好，我在工业园区这边住，今天家里停水，想在附近找一家便宜点的餐馆随便吃点，最好能地铁地达，求推荐。            	12
你好，我想去莉莉小炒吃饭，请问这家地址在哪呀？	12
你好，我明天准备去请朋友吃好吃的，想要东北菜，帮我找一下苏州这边价格比较便宜的餐厅。	12
你好，最近听到最多的就是苏州的奶酪时光，想去试试！这家什么时间营业啊？	12
你好，请问高新区附近有没有贵点的饭店，能地铁直达的最好哈。	12
你好，今天准备出去随便吃点，找家便宜点的餐厅。我住在工业园区，最好在附近地铁能直达。	12
我比较喜欢吃，听说苏州的付小姐在成都这家餐厅很不错，我想去，但不知道电话是多少，能帮我查一下么？	12
你好，明天准备请朋友吃好吃的，我朋友喜欢吃日本料理，能帮我推荐一家偏贵的餐厅吗？	12
你好，我想出去吃饭，帮我推荐一家苏州工业园区附近价位中等能地铁直达的餐厅。	12
你好，明天我准备请我好朋友一起吃饭，他最喜欢吃韩国料理了，给我推荐一个呗。	12
你好！我们一家从外地来苏州旅游，现在住在吴中区。附近有西餐厅吗？想尝尝美食，价钱无所谓。	12
你好，今天想出去吃。我家在工业园区这边，在附近找一家贵点的餐厅，最好地铁能直达。	12
你好，我家在吴中区，想在附近找一家价位中等的餐厅，最好是地铁直达的。	12
你好，请问苏州这边有没有便宜点的东北菜餐厅？	12
嗨，我明天想请朋友吃饭，他比较偏好日料，你帮我选一家吧，日料的餐厅我不是太了解。	12
你好，我明天想请朋友去高价位西餐餐厅吃饭，有什么餐厅值得推荐吗？	12
你好，我喜欢美食，听说关之北很不错，我想了解一下这家是几点营业的？	12
你好，我喜欢品尝各种美食，听说苏州苏逅咖啡·花园餐厅很不错。是嘛？	12
你好，我全家一起来苏州旅游，住在工业园区，想在附近找一家火锅店，有什么好的推荐么？	12
忙吗，有事请你帮忙，我喜欢品尝各种美食，听说苏州的金色三麦精酿啤酒餐厅很不错，你了解吗？	12
我们一家都是外地人，来苏州旅游，请你给我们推荐一家昆山附近的江浙菜餐厅。	12
你好，我家在高新区，想找一家价位便宜的餐厅，最好是地铁直达的。	12
你好，我在高新区住，今天想出去吃点，请帮我在这附近找家价位中等的餐厅好吗，最好是能坐地铁直接到的。	12
你好，我家在高新区附近，今天准备出去吃饭，麻烦帮我在附近找一家便宜点的餐厅吧，最好地铁能到的。	12
你好，我们一家来苏州玩，现高新区住呢，想在附近找一家韩国料理，价格无所谓，求推荐。	12
你好，我想找一家价格中等做川菜好吃的餐厅。	12
我比较喜欢吃各种美食，听说苏州的唐宫海鲜坊很不错，我想知道这家店的推荐菜。	12
你好，我喜欢品尝各种美食，听说苏州的采芝斋很不错，我想问问这家餐厅的人均消费情况。	12
听说重庆德庄火锅直营店不错，他家地址在哪？	12
你好，我最喜欢品尝各地的美食，我听说苏州的羊关故人还不错，我想进一步了解下这家餐厅附近是不是有可以直达的地铁呢？	12
你好，我带家人一起去苏州旅游，帮我在吴中区附近找一家餐厅吧。谢谢了。	12
你好，我明天想请好朋友去吃韩国料理，苏州这边价格中等的餐厅帮我推荐一家吧！	12
你好，我喜欢美食，听说苏州的伴园私房菜很不错，我想了解一下他家的电话号码。	12
你好，我听说闺蜜家餐厅不错，请问电话号码是多少？	12
你好，我明天要请朋友去吃西北菜，帮我推荐一家中等价位的餐馆。	12
你好，假期我们全家要去苏州旅游，我们住的地方在高新区，想在这附近找一家好吃的日本料理用餐，你帮我们查查好吗？	12
你好，我来苏州旅游，住在姑苏区，想找一家附近的粤菜，价钱无所谓，帮我推荐一个。	12
你好，我想请朋友吃点东西，想找一家便宜点的面包甜点店，哪家比较好呢？	12
你好，我听说苏州有家重庆德庄火锅直营店味道不错呀，这家店有什么推荐菜呀，我想去尝尝，嘿嘿。	12
你好，我们一家人刚到苏州来玩，想在吴中区打一家西餐厅吃饭，价格无所谓，求推荐。	12
你好，我想了解一下山崎面包餐厅地铁是否可以直达？	12
你好，我们一家从外地来苏州旅游住在姑苏区，我们想找一家粤菜餐厅去品尝。	12
你好，我答应我朋友明天请他吃饭的，他比较喜欢西餐，所以想请你帮忙推荐一家价位中等的西餐厅。	12
你好，我在姑苏区，今天不想做饭了，想找一家中等价位的餐厅吃饭，最好地铁直达，求推荐。	12
我们一家从外地来苏州旅游，住在姑苏区，帮我推荐一家附近的韩国料理餐厅吧，谢谢。	12
我住在高新区，今天想去外面吃饭，在附近有价格中等的餐馆推荐一下吗？	12
你好，我想在姑苏区找一家价位中等的餐厅，最好地铁直达。	12
你好，我这个人比较喜欢吃各种美食美味，最近有点不知道吃什么好了，听说苏州的伴园私房菜很是不错，我想打听一下他家的评分是多少？	12
你好，我明天准备请朋友出去吃东西，我朋友比较喜欢东北菜，你这边有什么可以推荐的么？	12
我打算明天请我朋友吃饭，可以向我推荐一家便宜的餐厅吗？我朋友爱吃西北菜。	12
你好，我听说得月楼的饭菜不错呀，我想去尝尝，请问这家地铁直达吗？	12
你好，我最喜欢品尝各种美食了，听说苏州的巴蜀传香很不错，我想了解下这家餐厅的人均消费情况。	12
你好，我明天准备请朋友吃好吃的，请帮我推荐一下价格中等的火锅餐厅。	12
我明天准备请朋友去吃好吃的，他喜欢吃日本料理，给我推荐一家 这边便宜的餐厅。	12
你好，我们一家从外地来苏州旅游，住在高新区，想找一家附近有日本料理的餐厅去品尝。	12
我们一家人从外地来苏州旅游住在姑苏区，我们想找一家粤菜餐馆去品尝一下。	12
你好，我听说苏州的海底捞火锅很好吃，我想去尝尝去，想向你咨询这家店营业到几点钟。	12
你好，我听朋友说苏州的山崎面包很不错，能帮我查下他家的地址和电话么？	12
你好，我家在苏州的工业园区，今天准备出去吃，能否在附近给我找个好吃的餐馆呢？	12
晚上好，明天我打算请朋友去吃西北菜，苏州这边有没有中等价位的餐厅帮我推荐一个呗。	12
我最喜欢品尝各种美食，听说苏州得月楼很不错，我想进一步了解一下他们。我想知道他们家是否有地铁直达。	12
我最喜欢美食啦，听说苏州的老枫庭挺不错的，你可以为我查询一下这家的电话号码吗？	12
你好，我明天请朋友吃好吃的，请你帮我推荐个苏州这边价格偏贵的日本料理餐厅。	12
我住在工业园区，今天准备出去吃饭，帮我推荐一个价位中等的餐厅吧，最好有地铁直达。	12
你好，我刚来苏州，想在高新区找一家快餐简餐，先吃口饭，求推荐。	12
你好，我喜欢美食，我听说狐狸家手工酸奶酪很不错，我想了解一下有什么好吃的推荐菜吗？	12
你好，我在姑苏区住，今天想出去吃，想在附近找一家便宜点的餐厅，最好能地铁直达的，求推荐。	12
你好，我们是来苏州这边旅游的一家人，在姑苏区住，这周围有粤菜馆吗？	12
你好，我喜欢各种美食，听说苏州的海底捞火锅很不错，帮我查一下这家店的营业时间是什么时候？	12
你好，我今天想出去吃，能不能帮我找家便宜的餐厅，我住在高新区，餐厅最好在这儿附近，能地铁直达。	12
我家在吴中区，所以我想在这个区附近找一家价位中等的餐厅。	12
你好，我要来苏州旅游，住在吴中区，想找一家江浙菜餐厅，价钱无所谓。	12
你好，明天想请朋友吃饭，能帮我推荐一个苏州这边贵一些的西餐厅吗？他喜欢西餐。	12
您好，我们一家来苏州旅游，想在工业园区附近找一家西北菜餐厅，哪家比较好吃啊？	12
你好，我喜欢品尝各种美食，听说苏州的多多港式茶餐厅很不错，这家店人均消费是多少？	12
你好，我想去桃花源记尝尝美味，请问这家推荐菜有什么呀？	12
你好，我们一家来苏州旅游，住在吴江。想找一家附近的快餐简餐的餐厅。	12
你好，我们一家是外地过来的，住在吴中区，附近有好吃点的面包甜点可以推荐吗？价钱没关系的。	12
你好，我明天准备请朋友去吃饭，我朋友喜欢日本料理，能帮我推荐一个好点的餐厅吗？	12
我明天准备请朋友去吃好吃的，我朋友比较喜欢吃火锅，希望你可以给我推荐一家价格比较偏贵的餐厅。	12
你好，今天想出去吃。在高新区吧，离家近点方便，最好坐地铁能直接到的那种!	12
我的爱好是品尝各种各样的美食，听别人说苏逅咖啡厅·花园餐厅还可以，你能告诉我这家餐厅的评分吗？	12
你好，我很钟爱美食，听人说苏州的严厨老坛酸菜鱼味道很好，想询问你点关于这家店的事情，可以吗？	12
你好，我们一家子来苏州旅游，就住在吴中区，想找一家餐厅，价钱无所谓，有好的推荐吗？	12
你好，我明天想请朋友吃饭，他喜欢吃西餐，帮我找一家中等价位的呗，推荐一下。	12
你好，今天想出去吃饭，麻烦在吴中区我家这边找个便宜点的餐厅，最好地铁能直达。	12
你好，我想在姑苏区找一家中等价位的餐厅请朋友吃饭，最好能地铁直达的，帮我推荐一家呗。	12
你好，我有些旅游的事情想咨询，我们全家来苏州玩，想在吴江吃顿火锅，请你帮忙推荐一家。	12
你好，我明天做东请朋友吃饭，请帮忙推荐一家价位偏贵点的粤菜餐厅，不能让朋友说咱小气，哈哈。	12
你好，我朋友给我推荐了苏州伴园私房菜，说他们家菜好吃，但是我不知道电话，麻烦帮我查一下？	12
你好，我们一家是来苏州旅游的，住在吴中区，附近有没有韩国料理推荐一个？价格无所谓的。	12
你好，我听说周庄花间堂桔梗餐厅不错呀，我想问问这家人均消费多少呀？	12
你好，我听说只为日本料理不错，能给我详细介绍一下吗？	12
你好，我一家人来苏州旅游，住在吴中区，想找一家附近的东北菜餐厅，价钱无所谓。	12
你好，我打算明天请朋友吃饭，可不可以给我推荐一家比较偏贵的餐馆吗？我朋友爱吃江浙菜。	12
你好，我家在姑苏区，今天想在附近找一家便宜的餐厅，出去吃。	12
你好，我家在高新区，今天准备出去吃，想在附近找一家价位便宜的餐厅，最好是地铁直达的。	12
你好，我家在苏州吴中区，今天想出去吃，帮我找一家比较便宜的餐厅，能地铁直达最好。	12
你好，听说付小姐在成都餐厅很不错，请问评分多高？	12
你好，我们一家人从外地来苏州旅游住在姑苏区，我们想在附近找一家餐厅。	12
你好，我明天想请朋友去吃好吃的，他喜欢江浙菜，能帮我推荐一家价位中等的餐厅吗？	12
你好，我们全家要到苏州出游，住的地方在工业园区，我们都想就近吃点韩国料理，价格不重要，不知道哪家餐馆做的好吃呢？	12
我明天准备请朋友去吃好吃的，他比较喜欢吃粤菜，你能推荐一家苏州这边价格中等的餐厅吗？	12
你好，我听说苏州有家叫汉城韩国料理的店不错，我想去尝尝，请问这家有什么推荐菜呀？	12
你好！我住在姑苏区这边，今天想出去吃点，能麻烦你在这附近找一家价位中等的餐厅吗？最好有地铁直达。	12
我家在苏州工业园区，今天准备出去吃，想在附近找一家价位中等的餐厅。	12
我们一家人从外地过来苏州旅游，住在吴中区，这附近有啥好吃的韩国料理餐厅吗？	12
你好，我听说周庄花间堂桔梗餐厅很受喜欢，能帮我看看他家推荐菜是什么吗？	12
你好，我们一家人从外地来苏州旅游，住在吴中区，能帮我在这附近找家餐厅吗？	12
您好，我最近想去苏州玩，品尝一下当地美食，听说伴园私房菜不错，想具体了解一下。	12
你好，能不能帮我找一下在我家附近的中等价位的餐厅？我家在工业园区，对了，最好地铁直达哈。	12
我们一家从外地来苏州旅游，住在工业园区，想在附近找一家粤菜餐厅，能帮着推荐一个么？	12
嗨！你好！我这人没啥大爱好，就爱吃各种美食，听人种草说巴蜀传香很不错，想问下这家店人均消费要多钱？	12
你好，我来苏州玩，想在吴中区找一家江浙菜馆吃饭，价格不用考虑，求推荐。	12
在不，你知道昆山附近哪家餐馆的江浙菜比较出名吗？我们全家出来玩，就想吃这口。	12
你好，我们一家子来苏州旅游，就在姑苏区，想找一家火锅餐厅吃饭？	12
我听说苏州海底捞挺好的。这家店营业时间是怎么样的啊？	12
我们一家人一起来苏州旅游，现在住在姑苏区，想在附近找一家火锅餐厅，价钱什么的无所谓，能帮我推荐一家么？	12
你好，我想带朋友去吃饭，帮我推荐个苏州这边价格比较偏贵的江浙菜餐厅。	12
你好，我想去外婆家尝尝美味，哈，这家地铁能直达不？	12
你好，我家在姑苏区，想在附近找一家偏贵的餐厅，最好是地铁直达的。	12
你好，我们一家来苏州旅游，目前短租在吴中区，附近有什么饭馆吗？	12
我家在苏州姑苏区，今天准备出去吃，能在附近帮我找一下价位中等的餐厅吗？	12
你好，我在高新区住，今天不想做饭了，哈，在我家附近帮我找一家便宜点的餐馆呗，最好地铁能直达。	12
你好，你能推荐一个价格中等的西北菜餐厅吗？	12
你好，我明天想请朋友吃饭，他喜欢西餐，苏州这边有什么价格偏贵一些的西餐厅吗？	12
你好，我们家要来苏州旅游，推荐个吴中区的江浙菜餐厅吧，价钱无所谓。	12
我明天准备请朋友去吃好吃的，我朋友喜欢吃快餐简餐。我希望你能给我推荐一下这边的餐厅。	12
你好，我是个喜欢各种美食的吃货，听说苏州的乐乐茶挺好的，你有这家店的联系电话吗？	12
我喜欢品尝美食，听说苏州的汉城韩国料理很不错，那个评分是多少？	12
我明天打算带朋友去吃饭，你可以给我推荐一家价格中等的餐厅吗？我朋友爱吃江浙菜。	12
你好，我明天准备和朋友去吃面包甜点，可以给我推荐一个价格偏贵的餐厅吗？	12
你好，明天打算请朋友吃好吃的，朋友喜欢日本料理，麻烦帮我找一家便宜点的日本料理吧。	12
你好，我准备明天请朋友吃好吃的，朋友喜欢江浙菜，你帮我推荐一家苏州这边便宜点的餐厅吧。	12
你好，我带家人一起从外地来苏州旅游，能否在高新区帮我推荐一个餐厅呢？	12
你好，我喜欢品尝各种美食，听说苏州的严厨老坛酸菜鱼挺不错的，这里评分怎么样？	12
你好，明天要请朋友吃个饭，帮我推荐一个苏州这边价格比较中等的西餐厅吧。	12
我明天准备请朋友去吃好吃的，我朋友比较喜欢吃面包甜点，我希望你能帮我推荐一家苏州这边价格比较便宜的餐厅。	12
你好，我家在苏州吴中区，今天准备出去吃，想在附近找一家价位便宜的餐厅。	12
你好，我明天想请朋友吃西北菜，帮我推荐一家价位中等的餐厅呗！	12
你好，我和家人来苏州旅游，住在工业园区，想找一家江浙菜餐厅，价钱无所谓。	12
你好，我家就住在苏州的高新区，今天准备出去吃，附近有没有价位便宜点的餐厅呢？	12
你好，我最喜欢品尝各种美食，听说苏州的伴园私房菜很不错，想知道他家评分怎么样。	12
你好，我家在姑苏区，今天准备出去吃，想在附近找一家价格偏贵的餐厅。	12
你好，我家在苏州姑苏区，想找一家偏贵的餐厅，帮我推荐一个。	12
你好，我明天想请朋友吃饭，他喜欢吃韩国料理。	12
你好，我家住在吴中区，晚上打算跟家人在附近找个中等价位的餐厅吃饭，你能帮我推荐一家好点的餐厅吗？	12
我特别喜欢各种美食，我听说苏州的羊关故人很不错，请问这家店推荐菜是啥？	12
你好，明天我请我朋友吃火锅，得请你帮我推荐家价位中等的店，你看去哪家好呢？	12
哈喽，我住在高新区，今天打算出点血，出去吃个好的，你能在这儿附近帮我找家中等价位的餐厅吗？	12
你好，我想在姑苏区找个火锅餐厅，推荐一个好吗？	12
你好，今天准备出去吃饭，在苏州的姑苏区帮我找一个最好有地铁直达的餐厅吧。	12
你好，我家在苏州的工业园区，今天准备出去吃，想在附近找一个餐厅，有推荐的吗？	12
你好，我对美食很感兴趣，听说北疆饭店挺不错，你能帮我查一下这家店的人均消费吗？	12
你好，我家在苏州高新区，今天准备出去吃，想找一家价位便宜的餐厅，最好是地铁直达的。	12
你好，我比较喜欢吃各种美食小吃，听说苏州的东北饭庄菜肴很好吃，我想问下那的消费水平怎样？	12
我明天想带我朋友去吃饭，能不能给我推荐一家便宜的餐厅？我朋友爱吃日本料理。	12
我们一家人从外地过来苏州旅游，住在昆山，这附近有啥好吃的江浙菜餐厅吗?	12
你好，我这人比较喜欢吃各种美食，听说苏州的万鱼亭·鹤家日本料理铁板烧很不错的，我想问问这家店的推荐菜叫什么啊？	12
你好，我听说山崎面包不错，想了解一下。	12
你好，明天准备请朋友吃饭，他喜欢东北菜，能帮我找个苏州这边便宜一点的餐厅吗？	12
我们一家人从外地过来苏州旅游，住在吴中区，这附近有啥好吃的西餐餐厅吗?	12
明天准备请朋友吃饭，他喜欢吃江浙菜，有什么推荐的么？	12
你好，带家里人来吴中区玩，这附近有没有餐厅可以吃饭？	12
你好，我住在苏州高新区，想找一家偏贵的餐厅，最好是地铁直达的。	12
你好，我准备明天去苏州请我朋友吃好吃的，他比较偏向面包甜点，请帮我找一家便宜的餐厅。	12
您好，咱们苏州这面有没有比较便宜得餐厅，我想带着好朋友去吃，他喜欢面包甜点！	12
明天准备请朋友吃饭，她喜欢吃火锅，能帮忙推荐一下么？	12
您好！初次来苏州旅游，听说羊关故人非常火爆，它家有什么推荐菜吗？	12
哈喽！都说得月楼的饭菜好吃，我也想尝尝，请问这家店的电话号码是多少？	12
你好，我家在苏州工业园区，想在价位中等的餐厅吃点饭，最好是地铁直达的。	12
你好，我明天准备请朋友吃饭，他比较爱吃江浙菜，能帮我推荐一下么？	12
你好，请问苏州这边有没有比较便宜的西北菜餐厅，可以给推荐一家吗？	12
你好，明天我准备请朋友吃好吃的，我朋友比较喜欢吃西北菜，可否推荐一下呢?	12
你好，我听说苏州的关之北味道不错，想去尝尝，这家有什么推荐菜呀？	12
你好，我是外地来苏州旅游的，现在住在吴中区，能给我找一家江浙菜的餐厅吗？	12
你好，我朋友比较喜欢吃面包甜点，可以推荐一家苏州价格比较便宜一点的餐厅吗？	12
你好，我明天准备请朋友吃饭，我朋友最喜欢吃粤菜了，有没有好点的餐厅推荐给我呢？	12
嗨，在吗？占用你一些时间，我在苏州吴中区住，想在附近找一家中等价位的餐厅吃饭，最好通地铁，哪家餐厅比较适合我呢？	12
您好，明天想带朋友吃好吃的，能推荐一家江浙菜馆吗？	12
你好，我明天准备请朋友去吃饭，他喜欢吃日本料理，能给我个建议吗？	12
你好呀，帮个忙好吗？我们一家人来苏州旅游，住在吴中区，想在附近找一家火锅餐厅吃火锅，有没有好地方给推荐一家呗。	12
你好，听说苏州的桃花源记不错是吗？	12
你好，朋友想吃江浙菜，有没有合适的餐厅推荐一下？	12
你好，我们一家人来苏州玩，想在高新区找一家粤菜餐馆吃饭，求推荐呀。	12
您好，打扰了！我是从外地来苏州旅游的，带着一家人！我们住在吴中区，想在附近找一家西北菜的餐厅来品尝下美食，价钱无所谓，麻烦帮忙推荐一家！	12
你好，明天我准备请朋友吃饭，他喜欢日本料理，可以帮我推荐一家便宜点的餐厅吗？	12
你好，我明天请朋友吃饭，他喜欢吃快餐简餐，帮我找一家便宜点的这种餐馆满足他，哈。	12
你好，我喜欢品尝美食，听说苏州桃花源记很不错，请帮我查一下这家店的评分是多少呢？	12
你好，我和家人从外地来苏州旅游，现在在工业园区住，想在这边找家川菜馆，多少钱都行，我们不介意，请帮我们推荐一下哈。	12
你好，我家住苏州工业园区，想在附近找一家餐厅，向你咨询一下。	12
我打算请朋友吃饭，你可以给我推荐一家中等价位的西北菜餐厅吗？	12
你好，我家在苏州的吴中区，我想在附近找个便宜点的餐厅吃饭，你有好主意吗？	12
你好，我们一家来苏州旅游，想尝尝江浙菜，我们住的酒店在吴中区，这附近有好吃的餐馆吗？	12
你好，我们是外地过来苏州的，住在吴江，麻烦在这边帮我找一家火锅吧，不用考虑价格。	12
你好，明天想请朋友吃饭，他喜欢吃粤菜，有什么推荐吗？	12
我家在姑苏区，今天准备出去吃，想在附近找一家价位中等的餐厅。	12
你好，我想在高新区找一家好吃的东北菜馆，价钱不用考虑，求推荐。	12
你好，我明天请朋友吃好吃的，想找一家价格中等的江浙菜餐厅。	12
你好，我特别喜欢品尝各种美食，据说苏州的外婆家就很不错，能否帮我看看这家店有没有地铁直达呢？	12
你好，我们一家人来苏州玩，想在吴中区找一家日本料理店吃饭，求推荐呀。	12
你好，我家在苏州工业园区，能不能帮我在附近找一家中等价位的餐厅，我请同学吃饭。	12
你好，我听说有一家叫知味日本料理的店很不错，想去尝尝，请问这家店什么时间营业呀？	12
你好，我想去苏逅咖啡·花园餐厅约女朋友吃个饭，请问这家店评分多少？	12
你好，我们一家是来苏州旅游的，住在工业园区，能推荐一家西北菜餐厅吗，价钱都行。	12
你好，我想在高新区找一家价格中等地铁可以直达的餐厅。	12
你好，我们全家出来玩，我们的酒店在姑苏区，你可以在这附近帮我们找家好吃的江浙菜馆吗？	12
明天我朋友过生日，他比较喜欢吃日本料理，有什么推荐的么？	12
哈喽，有事求助，我们一家人来苏州旅游，住在吴中区，想在附近找一家面包甜点餐厅吃饭，有好地方推荐吗？	12
您好，吃各种各样的美食是我最喜欢的事啦，我听说苏州的“桃花源记”很不错，想多了解了解，能帮我查下那的营业时间吗？	12
我们是来苏州游玩的，麻烦你给我推荐一家常熟附近的江浙菜餐厅，可以吗？	12
我最喜欢品尝美食，听说苏州的江边城外烤全鱼很不错，所以我想知道这家评分很高么？	12
你好，我家在苏州工业园区，我想在附近找一家价位比较便宜的餐厅，最好地铁直达。可以推荐给我一家吗？	12
你好，我准备请朋友吃饭，给我推荐一家苏州这边价格便宜的东北菜餐厅。	12
你好啊，我家在高新区这边。今天想在附近找一家餐厅吃饭。	12
你好！今天想出去吃个饭，帮我在家附近找一家价位中等的餐厅吧，最好地铁能直达。	12
我们一家从外地来苏州旅游，住在吴江，在附近想找一家江浙菜。	12
你好，我喜欢品尝美食，听说苏州的东北饭庄很不错，我想了解一下人均消费多少钱？	12
你好，我听说苏州的伴园私房菜很不错，想去品尝一下，请你帮我查一下这家店的推荐菜是什么。	12
你好，我准备明天请好朋友去吃好吃的，可以给我推荐一家价位中等的西北菜餐厅吗？	12
你好，我想去一家价格中等的粤菜餐厅。	12
你好！我和家人都是外地人，现住在工业园区，我想和家人在附近找家餐厅吃江浙菜，不考虑钱，好吃就行，你给我推荐一家吧！	12
我们一家人从外地过来苏州旅游，住在工业园区，这附近有啥好吃的粤菜餐厅吗？	12
你好，我们一家人从外地来苏州，住在高新区，想找附近一家火锅尝一尝，给我推荐一下呗。	12
哈喽，我带家人来苏州旅游，酒店订在了昆山，所以想在这附近找家餐厅，您可以帮忙推荐一家吗？	12
你好，你知道苏州这边偏贵点的西餐哪家最棒吗？我明天想请我最好的朋友吃。	12
你好，我们一家来玩，想在吴中区找一家西餐厅吃点饭，价钱无所谓，求推荐呢。	12
你好，我想请朋友吃饭，她比较爱吃面包甜点，帮我推荐一家价格偏贵的餐厅吧！	12
你好，我们一家来苏州玩，想在姑苏区找一家火锅店吃饭，求推荐一下。	12
你好，我最大的爱好就是品尝美食，听说巴蜀传香不错，餐厅的人均消费大约多少钱？	12
你好，享人间美味是我的最爱，听说这的芳芳法餐厅相当不错了，想和你问下他家有什么推荐菜？	12
在吗？有事情向你求助，我听说苏州的山崎面包挺不错的，你能帮我查一下它家人均消费是多少吗？	12
晚上好，明天我准备请朋友去吃他喜欢的日本料理，可以帮我推荐一家苏州这边偏贵一点的餐厅吗？	12
你好，我听说苏州有家东北饭庄东北菜很正宗呀，我想去尝尝，请问这家电话多少？	12
你好，我喜欢美食，听说江边城外烤全鱼很不错，我想知道他家评分怎样？	12
你好，我想和朋友聚餐，他喜欢吃西北菜，哪里有一家消费中等的餐厅？	12
你好，我是苏州本地人，家住高新区，今天想去下馆子，附近有啥好店推荐的吗？	12
你好，我比较喜欢各种美食，听说苏州的乐乐茶挺不错的，能帮我看下评分多少吗？	12
你好，我想去苏州这边价格比较偏贵的西餐餐厅。	12
你好，我听说苏州的金色三麦精酿啤酒餐厅很不错，我比较喜欢吃，哈哈，这家位置是在哪啊？	12
你好，听说苏州美食很多，请问那个狐狸家手工酸奶酪开在苏州哪里呢？	12
你好，我明天准备请朋友去吃饭，他比较喜欢吃面包甜点，你能帮我找一家偏贵一点的餐厅吗？	12
你好，苏州有一家店名叫：狐狸家手工酸奶酪，听说很不错的。推荐菜品是什么？	12
你好，明天我要请朋友吃饭，他喜欢吃西餐，帮我找一个价格可以贵点的餐厅呗。	12
你好，我明天带朋友去吃好吃的，帮我找一家价格偏贵的韩国料理餐厅。	12
你好，我明天请朋友去吃好吃的，请你帮我推荐家苏州这边价格比较偏贵的日本料理。	12
你好，听说苏州的北疆饭店不错，帮我查一下她家的人均消费是多少呢？	12
你好，我们家人一起从外地到苏州旅行，就住在高新区，能否在附近给我推荐一个餐厅呢？	12
你好，我刚来苏州，想在高新区找一家日本料理先吃点饭，求推荐，不用考虑价格啊。	12
你好，明天想请朋友吃饭，他喜欢粤菜，能帮我推荐一家价格便宜些的粤菜餐厅吗？	12
你好啊，我是一个喜欢品尝各种美食的人，听说有家叫周庄花间堂桔梗餐厅不错，知道他家的推荐菜是什么吗？	12
你好，请问工业园区有价位中等的餐厅吗？最好地铁直达。	12
你好，我们一家人来苏州旅游，住在工业园区，想在附近找一家韩国料理餐厅吃饭，有什么好地方推荐吗？	12
你好，我家在苏州姑苏区，想在附近找一家中等价位的餐厅吃饭，最好地铁直达，麻烦你推荐一家吧。	12
你好，我住在苏州姑苏区，想在附近找一家价位中等的餐厅。	12
你好，我明天准备请朋友吃好吃的，你帮我查下苏州这边偏贵的日本料理店吧，我朋友比较喜日本料理。	12
您好！我刚来苏州旅游，现在高新区住，我想在这附近和我家人一起吃韩国料理，请推荐一家，不差钱哈！	12
你好，我在工业园区这边住，中午准备出去吃点，想请你帮我在这附近找家价位中等的餐厅，最好是可以地铁直达的。	12
你好，我准备带朋友吃西餐，能推荐一家价格中等的餐厅吗？	12
嗨，我们全家来苏州玩，在吴中区这边，想找个附件的餐厅大吃一顿，帮我找个江浙菜的餐馆好吗？	12
你好，我们一家人从外地来苏州旅游，住在吴中区，想去附近的西餐厅尝尝美食，价钱无所谓的，帮我找一家吧。	12
我喜欢吃各种美食，听说苏州的汉城韩国料理挺不错的，他们家推荐菜是什么呢？	12
你好，明天我准备请朋友吃好吃的，我朋友喜欢吃粤菜，能不能帮我找一个餐厅呢？	12
你好，我家在吴中区，今天想出去吃饭，附近有价位中等的餐厅吗？最好地铁直达的。	12
你好，我准备请朋友去吃火锅，请帮我推荐一家价格比较中等的餐厅。	12
你好，我今天准备出去吃顿好的，帮我在吴中区附近找一家价位中等的餐厅呗！	12
你好，我家在苏州工业园区，今天准备出去吃，想在附近找一家价位便宜的餐厅。	12
你好，我们一家人从外地来苏州旅游，住在姑苏区。能否帮我在附近寻一家餐馆，我们准备吃点东西。	12
你好，好朋友想吃东北菜，有没有合适的餐厅推荐？	12
你好，我们一家从外地来苏州旅游，住在高新区，想找一家粤菜餐厅。	12
你好，我喜欢品尝各种美食，听说苏州莉莉小炒很不错，所以我想进一步了解一下他们家推荐菜有什么。	12
你好，我们一家从外地来苏州旅游，住在高新区想找一家餐厅。	12
你好，我们一家从外地来苏州旅游，住在工业园区，能帮我们在附近找个好吃的餐厅吗？	12
你好，我来苏州旅游，暂住在姑苏区，想去附近品尝美食，所以来咨询一下。	12
你好，帮我推荐一家吴中区的餐厅吧，要价位中等的，能地铁直达最好！	12
你好，我们来苏州旅游的，住在姑苏区，请你帮我推荐家西北菜茶餐厅，价钱无所谓的。	12
你好，明天想请朋友吃饭，他比较喜欢江浙菜，有什么好的推荐吗？	12
你好，我明天准备请朋友吃好吃的，帮我推荐一家价格比较偏贵的火锅。	12
你可以给我们推荐一个偏贵的餐厅吗？我朋友都喜欢吃西餐。	12
我明天准备请朋友去吃好吃的，我朋友喜欢火锅，我希望你可以推荐我一家这边比较贵一点的餐厅。	12
你好，今天想出去吃饭，我家在吴中区，附近有什么好的推荐吗？	12
你好，我明天请朋友吃好吃的，请帮我找一家价格中等的西餐。	12
你好，我想在吴中区找一家西北菜餐厅。	12
你好，可以给我推荐一家比较中等的韩国料理吗？	12
你好，我喜欢品尝各种美食，听说苏州的臻品粤茶餐厅还不错，我想问问这家餐厅的营业时间是几点到几点呢？	12
你好，我中午想去附近一家便宜一点的餐厅，最好是地铁直达的。	12
你好，我家在苏州的吴中区，今天准备去饭店吃饭，帮我在附近找一个便宜点的餐厅吧。	12
你好，我明天请朋友吃好吃的，帮我找一家江浙菜，价格中等的就行。	12
你好，我们一家从外地来苏州旅游，住在吴中区，想找一家附近的快餐简餐尝一尝，你帮我推荐一家吧，价格无所谓。	12
我喜欢品尝各种美食，听说苏州的闺蜜家这家餐厅不错，想进一步了解一下，这家店的电话号码能帮我查一下么？	12
在不？我想明天请朋友吃西餐，你帮我找一家偏贵一些的餐厅好吗？	12
哈喽，我明天要请客，我朋友喜欢吃川菜，我又不知道哪家好，你给我推荐一家呗。	12
我家在姑苏区，今天准备出去吃，想在附近找一家价位便宜点的餐厅。	12
你好，帮我在姑苏区附近找一家便宜的餐厅吧，最好地铁直达，我就不开车了。	12
你好，我明天要请朋友吃饭，他喜欢西餐，你能帮我找个贵点的西餐厅吗？	12
你好，我们一大家子人过来苏州玩，现在住在吴江，我想在这边找家日本料理餐厅，你给推荐一家可以吗？	12
你好，我喜欢品尝各种美食，听说苏州的莉莉小炒不错，想了解下，这家店评分如何？	12
你好，我一家人来苏州旅游，住在吴江，想找一家附近的江浙菜，价钱无所谓。	12
你好，最近我们家庭聚餐，想在家附近苏州高新区找一个价位中等的餐厅，是否能帮我推荐下呢？	12
我是苏州吴中区的，今天想出去吃，你给我推荐一家中等价位的餐厅，可以吗？最好地铁可以直达。	12
你好，我家在苏州高新区附近，今天想出去吃饭，你帮我在附近找一家贵点的餐厅吧，最好是地铁能到的。	12
你好，我在高新区住，今儿想在家附近找个好点餐厅，价钱贵点也无妨，你有推荐吗？	12
你好，我听说牛炭家本格炭火烤肉味道不错呀，我想去尝尝，哈，请问这家店推荐菜是什么呀？	12
你好，我最喜欢品尝各种美食了，听说苏州的臻品粤茶餐厅很不错，我想尝一尝，能不能帮我推荐一下它家的特色菜呢？	12
你好，我比较喜欢各地的美食，听说苏州这边的王品牛排不错，这家营业时间是什么时候呀？	12
你好，我和朋友准备明天去吃饭，帮我推荐一家苏州这边价格中等的日本料理餐厅。	12
你好，我是外地来苏州的，住在高新区，附近有江浙菜餐厅吗，价格没关系的。	12
你好，我们一家是从外地来苏州旅游的，住在吴中区，想找一家附近的火锅餐厅尝一尝，价格无所谓，推荐一家吧。	12
你好，明天我准备请朋友吃好吃的，他比较喜欢吃火锅，你能给我推荐一家价位中等的餐厅吗？	12
你好，我比较喜欢吃各种美食，听说苏州的老枫庭不错，这家有什么推荐菜吗？	12
您好，我带着家人来这边旅游，住宿订到了工业园区，想在这附近找家日料餐厅，你能帮我推荐一下吗？价格贵贱都行。	12
我明天准备请朋友吃好吃的，他喜欢吃日本料理，你能给我推荐一家价格偏贵的餐厅吗？	12
您好！我想在工业园区附近找一家好吃的饭店，请问哪家餐厅比较好吃？	12
你好，明天开资想请朋友吃饭，他喜欢吃面包甜点，能帮我推荐一家便宜点的餐厅吗？	12
你好，我们要去苏州旅游，住在常熟，想找一家附近的江浙菜，请帮我的推荐一下。	12
我们一家人是外地人，是来苏州旅游的，住在工业园区，你能在附近给我找一家西北菜的餐厅吗？价位方面都可以。	12
我最喜欢品尝各种美食，听说苏州的汉城韩国料理很不错。	12
你好，明天我准备请朋友吃饭，他比较喜欢日本料理，可否帮我推荐一个餐厅呢？	12
你好，我今天想出去吃顿好的，我家在姑苏区，能不能帮我在这附近找一家贵点的餐厅？最好是能地铁直达的。	12
你好，明天请朋友吃饭，帮我找家便宜点的西北菜馆吧，他喜欢西北菜。	12
你好，我要在吴中区找一家中等价位的餐厅吃饭，最好能地铁直达哟，求推荐。	12
你好，我比较喜欢品尝美食，听说苏州这边的金色三麦精酿啤酒餐厅挺不错，他家推荐菜是什么呀？	12
你好，我家在苏州吴中区，今天准备出去吃，想在附近找一家价位中等的餐厅，你能给我推荐一下吗？	12
你好，我喜欢品尝各种美食，听说苏州的桃花源记不错，你帮我查下他家的评分是多少呗。	12
你好，我和家人来苏州旅游，帮我推荐一个姑苏区附近的江浙菜餐厅。	12
你好啊，我们一家来苏州旅游，能给我推荐一家好吃的火锅吗？地址在吴江这儿。	12
哈喽，客服，我是一个吃货，就喜欢各种美食，听说苏州的关之北很好，我就闻风来啦，哈哈，想问问你这里究竟咋样，是像传说中的那么好吗？	12
你好，我明天准备请朋友去吃饭，我朋友比较喜欢吃东北菜，我希望你能帮我推荐一下。	12
哈喽，我听别人说苏州有家山崎面包店非常不错，我是非常喜欢美食的，可不能错过，你帮我查一下这家店周边有地铁吗？	12
您好！我和家人来苏州旅游，想在吴中区找一家好吃的餐厅，能帮我推荐一下吗？	12
你好，我想在吴中区找一家价格便宜的餐厅，最好地铁直达。	12
你好，我最喜欢品尝各种美食，听说苏州的东吴面馆很不错，这家店有地铁直达吗？	12
您好！我想请朋友吃粤菜，苏州有什么好吃的粤菜餐厅吗？	12
我明天打算请我朋友吃饭，你能不能给我推荐一家中等价位的韩国料理餐厅啊？因为我朋友比较爱吃韩国料理。	12
你好，我想去苏州旅游，正在做攻略，但是酒店太多，我实在选不过来了，你帮我选一下吧。	10
你好！明天去苏州出差，工作地点在姑苏区，推荐一个便宜点的酒店。谢谢！	10
你好，我在做关于苏州的攻略，想找一家三星级的酒店，你能帮我吗？	10
你好，我来苏州玩，想在姑苏区找一家5星级的标准间休息，不知道哪个好呢？	10
我明天要到苏州常熟出差，那附近有没有价位中等的酒店能给我推荐一个么？房间我要大床房。	10
我在苏州做旅游攻略，想找一家酒店，要求是5星级酒店。帮我找一下吧。	10
你好，我和朋友一起来 苏州玩，正在考虑住哪家酒店，听说常熟长江路亚朵酒店还不错，我想问下它家有大床房吗？	10
你好，我想在高新区附近找一家价位便宜的酒店，最好有大床房。	10
我和朋友来苏州玩耍，听说常熟中江广场皇冠假日酒店不错，想了解一下这家的标准间。	10
你好，我明天要去苏州常熟出差，请你帮我推荐个那边附近价位偏贵的酒店。	10
你好，我在做苏州的旅游攻略，想找一家五星级的商务酒店，您能给推荐一下吗？	10
你好，我想在昆山找个便宜的酒店，想要个大床房，推荐一个好吗？	10
你好，我过两天要去苏州玩，想问问吴江那边有没有四星级的酒店？	10
你好，我刚来苏州玩，想住速8酒店的标准间，帮我看看这家的停车场收费不？	10
你好，我想去苏州旅游，能推荐个苏州吴中区的三星酒店嘛？	10
你好，我朋友来苏州，听说苏州水岸寒舍酒店的大床房很不错，我想了解一下评分是多少？	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，想找一家酒店，5星的休闲度假酒店，带标准间的，麻烦你帮我找一家吧。	10
你好，我准备来苏州旅游，想问下吴中区有3星的酒店吗？带大床房的那种。	10
你好，我明天出差到苏州高新区，请帮我在这里找一家中等价位的酒店，我要大床房，谢了。	10
你好，在做苏州的旅游攻略，可以帮我找一家适合商务出行的4星酒店吗？带大床房的。	10
你好，我正在整理一份苏州旅游攻略，请帮忙帮我找一个3星级的酒店呗，酒店是那种休闲度假的，然后有大床房的，拜托哈。	10
你好，请问昆山那边的1星级酒店能推荐一个吗，我想要标准间。	10
我最近准备去苏州旅游，想要咨询一下吴江那边的1星级酒店。	10
你好，我和朋友来苏州玩。听说锦江之星这家酒店不错，你能帮我查询一下这家酒店的评分吗？	10
你好，我和朋友出来玩，听说同里月上酒店很不错，我想了解一下标准间的评分。	10
你好，我明天要去苏州工业园区出差，我想问一下有没有价位便宜的酒店推荐一下。	10
我最近准备去苏州旅游，想要咨询吴江那边4星级酒店。	10
你好，我打算来苏州玩一玩，姑苏区有5星级的酒店吗？带标准间的。	10
你好，我的朋友要来苏州玩，我听说常熟有意思连锁酒店不错，不知道他家有没有标准间呢？	10
你好，我想在苏州订一间四星级酒店。	10
你好，想去苏州旅游，提前做点准备工作。帮忙推荐一家酒店吧。二星就行，省点钱！	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说布丁酒店这家还不错，我想了解一下这家酒店的大床房。	10
你好，我最近准备去苏州旅游，我想要咨询下吴中区那边有没有4星级酒店，给我推荐一下呢？	10
你好，我想找一家5星级的酒店，类型是商务出行的，最好是大床房，帮我推荐一个。	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，想找一个酒店入住，我希望是适合休闲度假的酒店，有推荐的吗？	10
你好，我跟朋友来苏州玩，想问一下锦江之星标准间多少钱？	10
我最近打算去苏州玩，你可以给我推荐一家苏州常熟地区的三星级酒店吗？最好是标准间。	10
由于工作原因，我明天要到苏州昆山出差，我想问一下那边附近有没有价位便宜的酒店，推荐一下。	10
你好，我想去苏州玩玩呢，想在吴江那边找一家三星级的酒店，要大床房，求推荐呀。	10
你好，由于工作原因，我明天要到苏州工业园区出差，可以帮我在附近找家酒店吗？	10
你好，我要去吴中区出差，有没有好的酒店预订一下。	10
您好，我想去苏州玩，能帮我找一家四星级酒店吗？	10
最近想去苏州旅行，咨询一下苏州吴江这区附近有没有1星级的酒店呢？我比较缺钱。	10
你还，我正在做苏州的旅游攻略，想找一家酒店，要求酒店的星级是1星级，有推荐的吗？	10
我正在做苏州的旅游攻略，想找一家2星级的酒店。	10
你好，我在工业园区，想找一家有大床房价格中等的酒店。	10
你好，我和朋友来苏州玩，听说锦江之星这个酒店不错，我们想了解一下这家酒店的标准间怎么样。	10
我正在做苏州的旅游攻略，麻烦你给我推荐一家五星级休闲度假酒店，我要标准间。	10
你好，我想找一家休闲度假的标准间2星级酒店。	10
我正在做苏州的旅游攻略，想找一家酒店星级最好是一星级的。	10
你好，明天要到吴中区出差，附近有没有价格便宜点的酒店啊，要标准间。	10
我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说苏州新城花园丽呈华庭酒店不错，我想了解一下这家酒店的大床房。	10
你好，我想做一套苏州的旅行攻略，需要你的一些帮助，先是找一个4星级的商务出行酒店。	10
你好，我最近打算去苏州旅游，吴江那边有3星级酒店吗？	10
你好，我和朋友来苏州玩，听说常熟有意思连锁酒店不错，这家酒店在哪呢？	10
你好，我明天要到苏州出差，帮我查一下姑苏区那边附近价位偏贵的酒店。	10
你好啊！我们来苏州玩，正考虑住哪家酒店。听说苏州永顺快捷酒店不错，想了解一下。	10
你好，我明天要去姑苏区出差，想找一家中等价位的酒店休息，最好是大床房吧。求推荐。	10
你好，我明天去常熟出差，有没有价位中等的酒店给我推荐一下，我想要标准间。	10
你好，我这几天就要去苏州旅行了，想问一下吴中区有什么4星级的酒店吗，我想订个大床房，你帮我推荐下呗。	10
你好，我在做苏州的旅游攻略，麻烦帮我找一家4星，适合商务出行的酒店吧，带大床房的。	10
我明天要去苏州吴中区出差，给我推荐一下那区域便宜的酒店，最好大床房。	10
你好，我想去昆山那边找个二星级的酒店大床房休息，求推荐。	10
你好，我正在苏州做旅游攻略，想找一家酒店。我希望他是商务出行的。	10
你好，我最近准备去苏州旅游，麻烦给我推荐一家酒店，要在昆山的有标准间的1星级酒店。	10
你好，明天要因公到苏州昆山办事情，那边有没有价位低一点的酒店啊？	10
请问，我要到苏州常熟出趟公差，你能帮我介绍一下附近便宜一些的酒店给我住吗？我想住标准间。	10
你好，我要去苏州玩，听说昆山托尼洛·兰博基尼酒店的标准间还不错，我想知道房费是多少？	10
你好，我最近要去苏州旅游，我想问一下吴江那边1星级酒店推荐一个。	10
您好！我和朋友来苏州旅游，想找一家酒店，听说苏州太湖万豪酒店不错，有标准间吗？	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说苏州新城花园丽呈华廷酒店还不错，想了解一下他家的标准间。	10
由于工作原因，我明天要到苏州吴江出差，你能帮我查询一下有没有价格中等的大床房酒店吗？	10
您好，我明天要到吴江出差见客户，请问那边哪家酒店的价位是偏贵的，我得订个标准间，帮忙推荐一家。	10
你好，我要去苏州高新区上班，请帮我找一家价位偏贵的酒店，要大床房的。	10
你好，我来苏州玩，想找一家一星级的商务出行酒店标准间住，求推荐。	10
最近想去苏州的吴江那边旅游，能帮我找一下3星级的酒店么？	10
你好，由于工作原因，明天到苏州姑苏区出差。这边有没有价位中等的酒店？	10
你好，我在做关于苏州旅行的攻略，想请你帮我找一家4星级的商务出行酒店，要有大床房哦。	10
您好，我想来苏州这边，正在做攻略，能推荐我一家4星级适合商务出行的酒店吗？	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑酒店问题，听说漫心苏州天平山酒店还不错，你帮我看看它家有没有大床房呗。	10
我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说苏州水岸寒舍酒店这家还不错。	10
你好，我在做苏州攻略，想找一家4星级，最好是商务出行的酒店。	10
我最近准备去苏州旅游，麻烦您帮我推荐一个酒店，要在高新区的2星级酒店，房间要标准间。	10
你好，我最近想去苏州旅游，想请你帮我推荐一个酒店，要在吴江附近的2星级酒店，房间要标准间。	10
你好，我和朋友来苏州玩，听说苏州金鸡湖新罗酒店还不错，我想了解一下标准间的房费。	10
你好，我最近去苏州，能不能帮忙推荐一家在常熟的四星级酒店？	10
你好，我最近准备去苏州旅游，想要咨询一下昆山那边的5星级酒店。	10
您好，我和朋友来苏州玩，住哪儿的问题还没解决，听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店挺不错的，我想问下这家酒店的地址在哪？	10
你好，我准备去苏州旅游，帮我查一下苏州常熟那边5星级酒店。	10
我这几天想去苏州玩，麻烦你给我推荐一家工业园区附近的一星级酒店，最好是标准间。	10
我和朋友来苏州旅游的，对这儿还不熟，听说万悦酒店还可以，不知道是不是？	10
你好，我正在做苏州攻略，想找一家4星级酒店，希望是商务出行的。	10
你好，最近我正在做旅游攻略，我想找一个适合休闲度假的5星级酒店，帮我找一个吧。	10
你好，我来苏州玩，想在昆山那边先找个五星级的酒店大床房先住下，求推荐。	10
你好，明天我来苏州常熟出差，问一下那边附近有没有便宜点的酒店？	10
你好，我和朋友来这边旅游，没想好住哪，不过听说苏州新城花园丽呈华廷酒店还挺好的，他家有标间吗？	10
你好，我要去吴中区出差，我想问问有没有价位便宜的酒店推荐一下。	10
明天我要去苏州姑苏区出差，可以给我推荐一家那附近的偏贵一点的酒店吗？我想要标准间。	10
你好，我想找一家商务出行标准间的4星级酒店。	10
你好，我最近准备去苏州旅游，想要咨询下苏州的姑苏区那边的酒店，你有推荐的吗？	10
你好，明天我要去苏州工业园区出差，那边有没有价位便宜的酒店推荐一下。	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说苏州永顺快捷酒店还不错，我想知道这个酒店是否有标准间。	10
我在苏州做旅游攻略，想找一家酒店要求是四星级的，希望你能帮我找一下。	10
你好，我想找一家商务出行有大床房的3星级酒店，能推荐一家吗？	10
你好，我明天要到苏州吴江出差，我想问问有没有价格便宜的酒店推荐一下。	10
在吗，有事找你帮忙，我正在做苏州的旅游攻略，想找一家2星级商务出行酒店，麻烦你帮我推荐一个好吗？	10
你好，我最近准备去苏州旅游，想要咨询一下工业园区那边的5星级酒店。	10
你好，我在做苏州旅游攻略，想找一家酒店，星级要求是3星级的，最好是商务出行的。	10
我和朋友来苏州玩，再考虑住哪家酒店，听说云顶之星连锁酒店这家还不错是吗？	10
你好，近期打算去苏州旅行，请问苏州昆山有哪些3星级的酒店呢？	10
你好，我想找一家4星级的酒店，希望是商务出行的，要标准间。	10
您好！我和朋友来苏州旅游，听说苏州金鸡湖李公堤瑞贝庭公寓酒店不错，它家有标准间吗？	10
你好，我明天要去工业园区那边办事，想找一家中等价位的酒店标准间住，求推荐。	10
你好，我和朋友来苏州玩，听说常熟长江路亚朵酒店不错，我想知道这酒店标准间的价格！	10
你好，你知道苏州太湖万豪酒店有没有大床房吗？我想到这个酒店住。	10
你好，准备去苏州旅游，常熟那边有没有二星的酒店，要有标准间的，给推荐一家。	10
你好，我想去苏州黎里水岸寒舍精品酒店住，请问标准间的房费多少？	10
你好，我要出差去苏州，想在工业园区那找一家便宜点的酒店住，标准间就可以，推荐一下。	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，想找一家一星级的餐厅，最好是商务出行的。	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，我听说苏州永顺快捷酒店挺不错的，我想问问这家酒店是否有大床房呢？	10
我和朋友来苏州玩，在考虑住在哪里，听说常熟有意思连锁酒店这家不错，我想了解一下这家酒店的大床房。	10
你好，我和朋友来苏州这边旅游，听说常熟有意思连锁酒店不错，有标准间吗？	10
年后，我正在做苏州的旅游攻略，你可以帮我找一个5星级有标准间的商务出行类型的酒店吗？	10
在吗？我明天要去苏州的昆山出差，想就近找家价位中等的酒店住，我想住大床房，你帮我推荐一家吧。	10
你好，请问苏州吴江那边的2星级酒店有推荐的吗，我想要大床房。	10
我最近打算去苏州玩，请你给我推荐一家昆山那边的一星级酒店，最好是标准间。	10
你好！明天出差去苏州工业园区，那边有没有价位中等的酒店？我想订个大床房。	10
你好，明天要到常熟出差，能帮我在附近找一个便宜一点的酒店吗？要标准间。	10
我正在做苏州的游玩攻略，你可以给我找一家二星级的商务出行酒店吗？我要标准间。	10
你好，我明天就要到苏州高新区这地方出差了，能给我找一个大床房型价位在偏贵的酒店吗？	10
你好，我和朋友来苏州玩，我听说苏州太湖万豪酒店挺不错的，这家有大床房吗？	10
你好，我听说常熟中江广场皇冠假日酒店很不错呀，正好我刚来苏州想住这家，想要个大床房，请问这家评分是多少呀？	10
您好！我要到苏州出差了，想在工业园区附近找一个酒店，哪个酒店比较好啊？	10
你好，我在做苏州的旅游攻略，帮我推荐一家1星的，适合商务出行的酒店吧，要大床房。	10
在吗？我和朋友周末要去苏州途乐酒店公寓住宿，你可帮我查找一下这家酒店吗？	10
你好，我和朋友来苏州玩，听说常熟长江路亚朵酒店还不错，想了解一下标准间。	10
我和朋友来苏州玩，考虑住酒店，听说苏州金鸡湖罗酒店这家不错，给我推荐一下这个酒店的标准间。	10
你好，我明天要去苏州姑苏区出差，可以给我推荐一下那附近便宜点的酒店吗？我想要大床房。	10
在吗？我会朋友明天去苏州玩，我俩都不知道住哪里好，听说苏州金鸡湖新罗酒店不错，不知道他家有没有大床房呢？	10
你好，由于工作原因，我明天准备去苏州的吴江地区出差，附近有没有价位偏贵点的酒店给我推荐下呢？	10
哈喽，我有个朋友要来苏州玩，我正在帮他找酒店呢，你了解苏州金陵南林饭店不，不知道这里有没有标准间呢？	10
你好，我明天要去吴江出差，我想问问有没有价格偏贵的酒店？	10
你好，我最近想去苏州旅游，想提前订一家1星级的商务出行类酒店，要大床房，帮我找一家吧！	10
你好，我打算来苏州旅游，帮我在昆山找一家带标准间的1星酒店吧。	10
我和朋友一起来苏州玩，听说苏州太湖万豪酒店还可以，想了解他家的大床房房费。	10
我最近去苏州旅游，想咨询一下苏州吴中区这边三星级酒店。	10
你好，我来苏州玩，想找一家四星级休闲度假酒店休息，最好是大床房，求推荐。	10
你好，我明天要去吴中区出差，我想找一家价格偏贵点的酒店住下，并且我要大床房，求推荐。	10
哈喽，我近期要去苏州游玩，你帮我在昆山找个酒店吧？	10
你好，我朋友要来苏州玩，我听说常熟有意思连锁酒店还不错，我想知道这家酒店大床房的房费是多少？	10
你好！最近准备去苏州旅游，想在吴江找个一星酒店的标准间。	10
你好，我明天要去昆山出差，我想找一家便宜点的标准房酒店，求推荐。	10
你好，我最近准备去苏州旅游，能不能在苏州的常熟地区给我推荐一个酒店呢？	10
你好，我要去苏州吴江出差，我想问一下那边附近有没有价位中等的酒店推荐一下。	10
你好，我明天到苏州的工业园区出差，请帮我推荐一个价位中等的酒店。	10
我正在进行苏州的旅游攻略，你可以给我推荐一家一星级商务出行酒店吗？我要大床房。	10
你好，我明天要到苏州出差，帮我推荐一家姑苏区附近价位便宜的酒店，最好是有标准间的。	10
你好，我准备去苏州旅游，想问一下高新区那边5星级酒店，想要大床房的。	10
我和朋友来苏州玩，考虑住哪家酒店，听说苏州途乐酒店公寓这家还不错。我想了解一下这家酒店大床房。	10
你好，我和朋友一起来苏州玩，在讨论住哪好的问题，听说布丁酒店挺不错，想了解下这里是否有标准间。	10
你好，我来苏州玩，想在姑苏区这边找一家二星级的酒店标准间，求推荐。	10
你好，我想去工业园区那边找一家一星级的酒店标准间休息，求推荐。	10
你好，我刚来苏州，想玩几天，先找个住的地方，听说万悦酒店挺好的，我准备住个大床房，帮我看看这家房费多少呗？	10
你好，我想去苏州玩几天，想找一个五星级的休闲度假酒店住，想住标准间，求推荐哟。	10
你好，和朋友来苏州玩，在找住处，周庄多瓦台临河客栈有标准间吗？	10
你好，我和朋友来苏州玩，我们听说云顶之星连锁酒店挺好的，想在这家住个标准间，看看多少钱呗？	10
你好，我和朋友来苏州玩，正考虑住哪呢，听说美锦酒店不错，有大床房吗？	10
和朋友来苏州玩，想找一家不错的酒店，听说常熟中江广场皇冠假日酒店不错，你能帮我看一下他家大床房什么价位吗？	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，想找一家1星的酒店，商务出行的，有大床房，帮我推荐一家吧。	10
你好，我要去姑苏区出差，想问一下附近有没有便宜的酒店推荐一下。	10
在吗，忙不？我正在做苏州的旅游攻略，打算找一个1星级商务出行酒店，最好是大床房的，有合适的地方吗？	10
在没？占用你一点时间，工作原因导致我明天去苏州高新区出差，那边有没有偏贵一点，带标准间的酒店呀？帮找一个呗。	10
你好，我过段时间想去苏州旅游，想找个三星的商务酒店，能帮我看看吗？	10
你好，我想了解一下昆山托尼洛兰博基尼酒店标准间的房费是多少？	10
你好，我在做旅游攻略，想找一家酒店，要求是5星级，希望是休闲度假的。	10
我和朋友一起来苏州玩，听说苏州金鸡湖新罗酒店还可以，想了解一下这家的大床房。	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住处，听说苏州太湖万豪酒店很不错，想知道它家有没有大床房？	10
你好，我和朋友来苏州玩，听说常熟中江广场皇冠假日酒店挺不错的，帮我看下大床房的房费是多少呗！	10
你好，在吗，我打算去苏州旅游，到那里需要找一个1星级的商务出行酒店，能给点建议吗？	10
由于工作原因，我明天要到苏州姑苏区出差，这附近有没有便宜的酒店给我推荐一家。	10
你好，我想在苏州太湖万豪酒店找个大床房住下，请问这个酒店的电话是多少，我订下房。	10
亲，我想这几天去苏州旅游，想请你帮忙推荐一家两星级酒店，在常熟，可以吗?	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，想找一家酒店，5星带标准间的，休闲度假型的，你帮我推荐一家吧。	10
你好，我最近准备去苏州旅游，我想住在吴中区，给我推荐一个5星级酒店吧。	10
你好，和朋友来苏州玩，听说漫心苏州天平山酒店还不错，这家有大床房吗，房费多少？	10
我正在计划着苏州的旅游攻略，可以帮我找一家四星级休闲度假酒店吗？我要大床房。	10
你好，我和朋友来苏州玩，住哪还没拿定主意，听说常熟长江路亚朵酒店挺好的，不知道他家有没有标准间？	10
我最近准备去苏州旅游，想要咨询一下工业园区那边4星级酒店。	10
我想住漫心苏州天平山酒店的大床房，不知道评分怎么样？	10
你好，我来苏州玩，听说布丁酒店很好，我想去这家住大床房，看看房价呗。	10
我打算去苏州旅游，麻烦你给我推荐一家吴中区附近的一星级酒店，我想要大床房。	10
你好，由于工作原因，我明天要到苏州常熟出差，帮我看看附近有大床房的酒店吗？	10
你好，我想过几天去苏州，帮我找个有标间的酒店吧。	10
你好，最近准备去苏州旅游，想找一家高新区那边的3星酒店，麻烦帮我找一家带大床房的吧。	10
你好，我和朋友来苏州，听说周庄多瓦台临河客栈这家酒店不错，我们想了解一下这家酒店的标准间。	10
你好，我刚来苏州，想找一家2星级适合商务出行的酒店休息，怎么也得住个标准间，哈，求推荐呀。	10
你好，我准备去苏州旅游，现在正在做攻略呢。给我推荐一家有标准间的酒店吧，要求是商务出行类型的。	10
你好，我在做旅游攻略，可以给我推荐一个2星级的商务出行型的酒店吗？	10
你好，我来苏州玩，想找一家三星级的适合商务出行的酒店标准间住，求推荐。	10
我明天要去苏州吴江出差，不知道那附近有没有便宜的酒店，可以给我推荐一下吗？我要大床房。	10
你好，我明天要去姑苏区那边出差，我想在附近找一家便宜点的酒店住，最好是大床房，求推荐。	10
你好，我明天要去姑苏区出差，想找一个中等价位的酒店大床房休息，求推荐。	10
你好，我要去苏州姑苏区出差，想问一下这附近有没有偏贵的酒店推荐一下。	10
你好，最近准备去苏州旅游，咨询一下吴江那边有四星级酒店吗？	10
你好，我准备去苏州旅游，吴江那边5星级的酒店帮我推荐一个呗，要标准间！	10
你好，我和朋友来苏州玩，听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店这家很不错，我想了解一下标准间的房费是多少？	10
你好，明天我要到苏州常熟出差，帮我推荐一家价格偏贵的酒店呗，要标准间。	10
您好！我来苏州旅游，想在吴中区找一个好一点的酒店，你知道哪个酒店好吗？	10
你好，我打算去苏州旅游，吴江那边有2星的酒店吗，带大床房的，帮我推荐一家吧。	10
你好，我想找一家商务出行的1星级酒店，最好是大床房的。	10
在吗？你知道姑苏区哪家1星级酒店有大床房吗？	10
你好，我准备去苏州旅游，有没有5星级酒店能推荐给我呢？	10
哈喽，我和朋友来苏州旅游，纠结酒店的问题，听说同里月上酒店不错，但是我们又不了解。	10
你好，我跟朋友在苏州玩，听说苏州金鸡湖李公堤瑞贝庭公寓酒店不错，不知道他家有没有大床房呢？	10
你好，我明天去吴江出差，那里有没有价位便宜的酒店推荐一家。	10
你好，我刚来苏州想在昆山那边找一家一星的大床房酒店休息，求推荐。	10
你好，我想问一下哪家4星级休闲度假酒店比较好，最好是有标准间的。	10
因为工作的原因，我要去苏州吴江出差，我想要那边偏贵的酒店，要大床房，你可以给我推荐一下吗？	10
我这几天想去苏州旅游，麻烦你给我推荐一家姑苏区那边的三星级酒店，我想要标准间	10
由于工作原因，我明天要到苏州吴江出差，我想问一下这边有没有价位中等一点的酒店推荐给我。	10
你好，我和朋友来苏州玩，听说苏州城驿联号酒店这家不错，我想住大床房，这家有没有停车场呢？	10
你好，明天我要到吴江拜访一个重要客户，要在那附近找个价位便宜点的酒店订个标间，你帮我找一家呗。	10
你好，我最近准备去苏州旅行，想咨询一下苏州常熟那边四星级酒店。	10
由于工作原因，明天要到苏州工业园区出差，这附近有啥便宜的酒店吗？	10
在吗，最近想去苏州玩玩，想先找找酒店，麻烦帮我推荐一下昆山那边的5星级酒店。	10
我朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店不错，不知道他家有没有标准间，有的话房费是多少？	10
我最近打算去苏州旅游，你可以给我推荐一家苏州吴江附近的二星级酒店吗？最好是大床房。	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，请帮我推荐一家3星级的商务出行酒店，房间要大床房。	10
你好，我听说周庄隐江南徐家民宿还不错，你能帮我查一下标准间的房费嘛？	10
我正在做苏州的旅游攻略，想找一家3星级的酒店。	10
你好，我准备去苏州旅游，给我推荐一家吴江的5星级酒店吧，我习惯住标准间。	10
你好，我听说苏州城驿联号酒店不错，这个酒店标准间怎么样啊？评分高不高？	10
你好，我这几天就要去苏州旅游了，想问下在姑苏区哪家的5星级酒店比较好的，要有大床房哈，麻烦你给推荐一家。	10
嗨，我和我朋友又来苏州玩，这处想换个酒店住，同事说沃姆精品酒店挺好的，我想了解一下他家的大床房及房费，你帮我查查。	10
你好，最近我准备去苏州旅游，能不能再苏州的吴中区给我找个酒店呢？	10
你好，和朋友一起来苏州玩，听说苏州明月快捷酒店还可以，这家有标准间吗？房费是多少？	10
哈喽，我正在弄关于苏州旅游的攻略，需要一些信息，请帮我介绍一家1星级的酒店，这家酒店的类型最好是适合商务出行的，并且酒店得有大床房的，给我推荐一家吧，拜托你啦！	10
你好啊，我准备去苏州旅游，现在正在做攻略。给我推荐一家休闲度假的酒店呗？要求有大床房的。	10
你好，我想找个3星级的商务出行酒店，我需要一个大床房。	10
你好，由于工作原因，我明天要去苏州的工业园区出差，有没有价位便宜的酒店帮我推荐一下呢？	10
你好，我和朋友来苏州玩，听说周庄隐江南徐家民宿不错，想了解一下大床房。	10
你好，我想要去苏州旅游，想住2星级的商务出行类酒店，要标准间，帮我推荐一家吧！	10
你好，我准备去苏州旅游，请你帮我查一下苏州高新区那边1星级酒店。	10
你好，我想去苏州玩几天，预想是在吴边那边找一家三星级的酒店标准间，求推荐一下。	10
你好，我想了解一下苏州城市便捷酒店的大床房。	10
你好，明天我要去苏州工业园区出差，那边中等价位的酒店帮我推荐一个吧，要标准间！	10
你好，可以推荐一家苏州吴江旁边的4星级酒店，最好有大床房的。	10
你好，我要安排公司的同事一起去苏州旅游，首先想找一家适合商务出行的四星级酒店，准备安排大家住标准间，求推荐？	10
我最近准备去苏州旅游，想要咨询一下高新区那边的2星级酒店。	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，想找一家2星酒店，休闲度假型的，然后有大床房的，推荐一家吧。	10
我和朋友一起来苏州旅游，听说漫心苏州天平山酒店还可以，想了解一下他家的标准间。	10
你好，我想去苏州玩，想在姑苏区找一家四星级的酒店大床房住，求推荐。	10
你好，我明天要到苏州吴江去出差，你能推荐我一家中等价位的有标准间房型的酒店吗？最好在吴江附近。	10
你好，工作原因，我要到苏州高新区出差，那边有便宜的酒店可推荐吗？要标准间。	10
哈喽，我想最近去苏州旅游，初步打算在高新区找一家有标准间的酒店住下，你帮我找一下好吗？	10
在不？我和朋友来苏州玩，我们俩都想去苏州明月快捷酒店住，不知道这里有没有标准间呢？	10
我正在做苏州的旅游攻略，想找一家一星级的酒店。	10
你好，由于工作原因，我明天要去苏州吴中区出差，帮我在附近找一个便宜点的酒店吧。	10
你好，我想去苏州旅游，帮我推荐一家4星级休闲度假类的酒店吧，要标准间。	10
由于工作原因，我明天要到姑苏区出差，你能帮我在附近找一家价位中等的酒店吗？	10
你好，明天我要去苏州姑苏区出差，你能帮我在附近找一家价位中等的酒店吗？	10
你好，听说苏州金鸡湖李公堤瑞贝庭公寓酒店评价不错是吗？	10
我朋友来苏州找我玩，想帮他找一家酒店，听说美锦酒店不错。是吗？	10
你好啊，我和朋友来苏州旅游，对这里不熟悉。听说苏州金鸡湖新罗酒店不错，他家有大床房吗？	10
你好，我明天要去苏州高新区出差，这边附近有没有价位在中等的酒店？	10
你好，我最近准备去苏州吴中区旅游，帮我找一家5星级的酒店吧，要标准间就可以！	10
由于工作原因，我明天要去苏州吴中区出差，我想在附近找一家便宜的酒店推荐一下。	10
我在做苏州旅游攻略，想找一家酒店，星级最好是5星级。	10
你好，准备去苏州旅游，正做攻略呢。想找一家二星级的休闲度假类的酒店，有什么推荐？	10
你好，我和朋友去苏州游玩，我们想去苏州慢享主题酒店住，不知道这家酒店有没有标准间呢？	10
你好，我最近准备去苏州旅游，能帮我在常熟那边找个1星级，带标准间的酒店吗？	10
你好，我们来苏州旅游，听朋友说苏州吴宫泛太平洋酒店挺好的，想了解下他家大床房咋收费的？	10
你好，我听说苏州途乐酒店公寓不错呀，正好我要找住的地方，帮我看看这家的大床房多少钱？	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店不错，我想了解下这个酒店是否有大床房？	10
你好，我真在做苏州旅游攻略，想找一个适合商务出行的酒店，请问你是否可以给我推荐呢？	10
你好，我正在去往苏州旅游的攻略，能给我推荐一家酒店吗？一个商务出行类型的大床房。	10
我正在进行苏州的旅游攻略，想住四星级的商务出行酒店，要大床房，请给我推荐一下。	10
你好，我明天要到苏州的姑苏区出差，麻烦帮我在附近推荐一个偏贵的酒店吧，带标准间的。	10
我和朋友是一起来苏州玩的，想找一家酒店住，听别人介绍说周庄多瓦台临河客栈，挺不错的，我想了解一下他们家的大床房，可以吗？	10
哈喽，我在做旅游攻略，可以给我推荐一个1星酒店吗，我比较想要商务出行类的。	10
你好，我和朋友来苏州玩，听说苏州城驿联号酒店不错，能帮我查一下这家酒店的大床房多少钱吗？	10
你好，最近想去苏州玩，麻烦您帮我在常熟找个一星级酒店。	10
你好，我准备去苏州玩几天，得先把住的地方安排好，准备找一个四星级休闲度假酒店的标准间，求推荐。	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，想找一家2星级的休闲度假酒店，要大床房的，有啥好建议没？	10
你好，我准备来苏州旅游，工业园区那边有1星的酒店吗？带标准间的。	10
您好，公司派我来苏州出差， 我明天到，麻烦您帮我在工业园区找家中等价位的酒店。	10
你好，我准备去苏州旅游，帮我推荐一家苏州常熟那边的1星级酒店。	10
因为工作原因，我明天要去苏州姑苏区出差，推荐一下那边附近价位便宜的酒店，我要标准间。	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，我想找一个适合休闲度假的酒店，能否推荐一下呢？	10
你好，我明天去吴江出差，有没有便宜一点的酒店推荐一下。	10
你好，我正在做旅游攻略，想在苏州找一家酒店，要4星级的，希望是休闲度假类型的。	10
你好，我正在进行苏州的旅游攻略，可以给我找一家二星级商务出行酒店吗？我想要标准间。	10
你好，因为工作的原因，我明天要去趟苏州的常熟，你看看这边有没有偏贵一些的酒店呢？	10
我和朋友来苏州，考虑住哪家酒店，听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店，这家不错。我想知道这家的标准间。	10
由于工作原因，我明天要去苏州吴江出差，这附近有没有偏贵的酒店推荐一下。	10
你好，我最近准备去苏州旅游，想问下姑苏区那边有5星的酒店吗？带大床房的，帮我推荐一家吧。	10
你好，我和朋友来苏州玩，我们听说昆山托尼洛·兰博基尼酒店很好，我们想住这家的大床房，请把这家的电话我呗。	10
你好，我们来苏州旅游，听说昆山托尼洛·兰博基尼酒店很不错，想了解一下大床房。	10
你好，我来苏州玩，想在吴江那边找一个四星级的酒店标准间休息，求推荐。	10
你好，我朋友来苏州，听说苏州科技城源宿酒店很不错，想要大床房，了解一下评分。	10
你好，我来苏州旅游，现在想找一家五星级酒店，向你寻求帮助。	10
你好，和朋友来苏州玩，听说苏州途乐酒店公寓还不错，这家酒店有标准间吗？房费多少？	10
喂，你好！我想咨询你个事儿，吴中区那边有没有5星级的酒店，我近期要到苏州旅游，想预约个大床房，你帮我选一家呀。	10
你好，由于工作原因我明天要到苏州高新区出差，我想问一下那边附近有没有价位偏贵一点的酒店推荐一下。	10
在吗？我最近准备去苏州旅游，想咨询一下苏州姑苏区那边的5星级酒店，想找个标准间的，有合适的地方吗？	10
您好，最近想去苏州玩，正在做攻略，想让您帮忙推荐一家酒店。	10
你好呀，我和朋友来苏州玩，还在考虑住哪儿呢，听说周庄南湖隐居度假庭院还不错，知道它家有大床房吗？	10
在不？我过些天要被调到苏州工作几天，你能帮我在姑苏区找一家偏贵一些的酒店住吗？	10
你好，我这几天要到吴中区公出，需要在那边找个酒店订个大床房，请帮我在那边推荐个价位中等的酒店好吗？	10
你好啊，请问我想要咨询一下苏州常熟那边的5星级酒店，哪家口碑好还有标准间可以住呢？	10
你好，我来苏州玩，听说苏州吴宫泛太平洋酒店不错呀，帮我看看这家的标准间多少钱？	10
在吗？我过两天要出差去苏州的昆山办点事，你能在附近帮我找一下价位中等的酒店住吗？	10
你好，近期有计划去苏州玩一圈，姑苏区有5星级酒店吗？	10
你好啊，我明天要去苏州出差了，能在工业园区那给我找个标准间吗？	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，你能帮我找一家5星级的酒店吗？最好是商务出行的，房型要求是标准间。	10
你好，我跟朋友来苏州玩，听说昆山托尼洛.兰博基尼酒店挺好，能帮我看看他家标准间的价格吗？	10
我明天将要去苏州吴江出差，麻烦给我推荐一个附近便宜点的酒店，最好是标准间。	10
你好，我想找个吴江的2星级酒店，想要个标准间，推荐个吧。	10
你好，我想找一家一星的商务出行酒店住下，想住大床房，求推荐呀。	10
你好，我明天要到苏州昆山出差，请帮我在附近找一个便宜点的酒店吧，房间要大床房。	10
我正在做苏州的旅游攻略，想找一家4星级的酒店，你能帮我找一下吗？	10
由于工作原因，明天要到苏州工业园区出差，这附近有没有价位中等的酒店推荐一家。	10
你好，我明天要到苏州出差，请问姑苏区附近有没有便宜点的酒店，可以推荐一个吗，最好有标准间。	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说苏州金陵南林饭店还不错，我想了解下这家酒店是否有大床房。	10
你好，想去苏州旅游，常熟那边有一星的酒店吗？要有大床房的。	10
你好，我明天要去吴江出差，请问那附近有没有便宜点的大床房酒店呢？	10
你好，正在做苏州的旅游攻略，麻烦推荐我一家4星带大床房的休闲度假的酒店吧。	10
你好，我准备去苏州旅游，我想在高新区找一家二星酒店，房型选大床房。有没有好的推荐啊？	10
你好，我们来苏州旅游，请问苏州太湖万豪酒店评分怎么样呢？	10
哈喽，公司派我出差，在高新区那边，你能不能在那附近帮我找家酒店？	10
你好，请问常熟有没有便宜点的酒店，麻烦给推荐一个呗？	10
你好，我明天要到吴中区出差，这附近有贵一些的酒店吗，要大床房。	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，我想找一个4星级酒店，帮我推荐一个呗。	10
你好，最近想去苏州旅游，给推荐一下酒店呗！在昆山的五星酒店，要大床房哦！	10
您好，我这几天想去苏州旅游，麻烦给我推荐一家吴中区附近的三星级酒店，可以吗？我要大床房。	10
你好，我正在做苏州旅游攻略，请你帮我推荐个2星级的商务出行酒店。	10
你好，我想去苏州旅游，您能推荐一个苏州工业园区的三星级酒店吗？	10
你好，我和朋友来苏州玩，想了解一下苏州明月快捷酒店的标准间是多少钱？	10
你好，我最近准备去苏州旅游，想要咨询下苏州吴中区的4星酒店，你帮我推荐一家带大床房的吧。	10
我在做苏州的旅游攻略，想找一家4星级的酒店。帮我找一下。	10
我想在苏州吴中区那边找个二星级酒店，住大床房，您给推荐一家嘛？	10
你好，我来苏州旅游，想找一家五星级酒店休息，在此寻求帮助。	10
客服吗，你好，我近几天要到苏州的姑苏区公出，请问那边有价位便宜些的酒店吗，推荐下！	10
你好，我最近准备去苏州旅游，想找个标准间住，在工业园区这个地方就行。	10
你好，请问吴江那边的4星级酒店有推荐的嘛？我想要标准间。	10
哈喽，请为我介绍一个5星级的度假酒店，我比较想要大床房。	10
你好，由于工作原因，你明天要到苏州吴江出差，我想问问附近有没有好点的酒店给我推荐一个呢？	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，你能帮我推荐一个2星级有大床房的休闲度假的酒店吗？	10
您好，我在苏州想玩几天，但还没有找到住的地方，我想找个五星级休闲度假酒店标准间住，求推荐。	10
你好，我最近准备去苏州旅游，想先找一个酒店，麻烦你给我推荐一个吴江那边的4星级酒店吧，房间要标准间。	10
你好，和朋友一起来苏州玩，正考虑住哪家酒店。听说苏州金陵南林饭店不错，有大床房吗？	10
你好呀，我最近几天需要苏州吴江这个地方出差，需要你给我找个大床房。	10
你好，我准备去苏州旅游，想要问一下苏州吴江那边4星级酒店，想要大床房，帮我推荐一家。	10
你好，由于工作原因，明天我要到苏州吴中区出差，能不能在附近给我找个舒适的酒店呢？	10
我最近准备去苏州旅游，想要咨询一下苏州工业园区那边5星级酒店。	10
你好，我和朋友来苏州玩，听说苏州金陵南林饭店这家不错，帮我查一下标准间多少钱？	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，帮我找一家适合商务出行的4星级酒店吧。	10
我和朋友来苏州玩，听说常熟长江路亚朵酒店这家还不错，他家标准间怎么样？	10
你好，我要去苏州旅游，我想问一下苏州常熟那边4星级酒店，最好是标准间的，推荐一个。	10
你好，请问苏州姑苏区有没有消费水平贵一点的酒店，麻烦给推荐一个呗？	10
你好，工作原因明天要到苏州高新区出差，麻烦你帮我推荐一家那边偏贵的酒店吧，带标间的。	10
你好，明天我要去苏州的高新区出差，那边中等价位的酒店帮我推荐一个吧，要大床房。	10
哈喽，有事求助，我正在做苏州的旅游攻略，要找一家4星级的商务出行酒店，带标准间的，有合适的吗？	10
你好，我要去苏州玩几天，想找一家四星级休闲度假酒店的大床房，求推荐呀。	10
你好，我准备来苏州旅游，吴中区有4星级带标间的酒店吗？	10
你好，朋友来苏州找我玩，正在考虑住哪家酒店，听说苏州慢享主题酒店还不错，能帮我查下他家标准间吗？	10
你好，我想找个1星级商务出行酒店，我要大床房，推荐一个吧。	10
你好，我明天要去昆山出差，请问附近有没有价位中等的酒店呢，我想住个大床房。	10
你好，我最近准备去苏州旅游，能否帮我查下苏州吴江的酒店呢？要四星级的酒店。	10
你好，我想在常熟附近找个价位中等的酒店，我要大床房，推荐一个好吗？	10
你好，我由于工作原因，我明天要到苏州高新区去出差，你能推荐给我一家价位偏贵的酒店吗？	10
我最近想去苏州旅游，麻烦你给推荐一个酒店，要在吴江那边的2星级酒店，房间要大床房。	10
你好，我要去苏州旅游，帮我查一下吴江那边2星级酒店推荐一个。	10
你好，我明天要去工业园区那边出差，想找一家中等价位的酒店大床房休息，求推荐。	10
你好，因公明日要到苏州吴江出差，那边有没有便宜一点的酒店给推荐一个呀？	10
你好，打算去苏州旅游，你帮我找一家姑苏区1星的酒店吧，带大床房的。	10
你好，由于工作原因，明天我要到苏州的吴中区出差，我想知道附近有没有中等价位的酒店呢？	10
您好！我最近想去苏州旅游，想在工业园区附近找一家口碑不错的酒店，你有什么推荐吗？	10
你好，工作原因明天要到苏州昆山出差，有价位中等带大床房的酒店吗？推荐一家吧。	10
你好，想问下苏州水岸寒舍酒店有没有大床房？	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说锦江之星不错，我想了解下这个酒店是否有大床房呢？	10
你好，我刚来苏州玩，听说沃姆精品酒店很不错，请这家的大床房多少钱？	10
你好！明天因公出差，到姑苏区那边，附近有没有便宜点的酒店啊？	10
你好，最近我准备去苏州旅游，我想咨询一下高新区有没有3星级大床房酒店，然后帮我推荐一个。	10
你好，我准备去苏州旅游，昆山那边有1星的酒店吗？带标准间的。	10
你好，和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说苏州城驿联号酒店这家还不错，我想了解一下他家的标准间。	10
你好！我们来苏州玩，听说有个苏州城驿联号酒店不错。想了解一下酒店的标准间。	10
你好，我想找一家休闲度假的3星级酒店，最好是大床房。	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，想找一家酒店，是否可以给我推荐一个呢？最好适合商务出行的。	10
你好，我们来苏州玩，听说苏州永顺快捷酒店不错，我们想住大床房，这家酒店有没有停车场呢？	10
我最近准备去苏州旅游，想要咨询昆山那边的3星级酒店。	10
你好，我最近准备去苏州旅游，想咨询一下苏州昆山。那边的酒店。	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，想找一家4星级的餐厅，最好是休闲度假的。	10
你好，明天得到吴江出差，能在那附近给推荐个偏贵的酒店吗？	10
你好，我最近准备来苏州旅游，想问一下昆山那边有3星的酒店可推荐吗？要标准间。	10
你好，我想去苏州旅游，你帮我做个旅游攻略吧，先帮我找一家4星级的休闲度假酒店给我住吧？	10
你好！我们来苏州玩，正考虑住哪呢!听说有家漫心苏州天平山酒店还不错，想订个标准间。	10
哈喽，我明天到常熟出差，请问有没有偏贵的酒店推荐一下。	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说美锦酒店不错，我想了解下这家酒店是否有大床房呢？	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店好，我听说城市便捷酒店这家还不错，我想了解下这家酒店是否有大床房呢？	10
你好，我和我哥们来苏州玩玩，听说苏州太湖万豪酒店的标准间不赖，这个酒店电话号码多少啊？我想详细问问去。	10
我这几天打算去苏州旅游，想提前问问苏州昆山那边的一星级酒店，我要住大床房，麻烦推荐一下。	10
你好，我准备去苏州旅游，请你帮我查一下苏州常熟那边1星级酒店。	10
你好，我和朋友一起来苏州玩，还没定在哪个酒店住好，听说苏州永顺快捷酒店不错的，我想问问他家的地址在哪啊？	10
你好，我和朋友来苏州玩，我听说苏州金鸡湖新罗酒店不错，我想了解一下这家有没有大床房可以吗？	10
你好，我想去苏州旅个游，帮我找一家5星级的休闲度假类酒店呗，我要大床房！	10
你好，我在准备去苏州旅游，正在做攻略呢。给我找一家酒店呗？要求是休闲度假类型的，有大床房就行。	10
你好，我最近可能会去苏州，想先了解了解酒店，姑苏区那边有2星级的酒店吗？	10
你好，我准备来苏州这边旅游，姑苏区有3星酒店吗？带标间的。	10
你好，我在做攻略，想找一家4星级的度假酒店。我想要标准间。	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，请帮我找一家酒店，要1星级的商务出行酒店，最好有大床房。	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说昆山托尼洛·兰博基尼酒店这家还不错。是么？	10
你好，我最近准备去苏州旅游，可以在吴江区帮我找个酒店吗？	10
由于工作原因，我明天要去苏州昆山，这附近有没有价位中等点的酒店可以推荐？	10
你好，我刚来苏州，想找一家一星级的商务出行酒店休息，住个标准间吧，求推荐。	10
你好，我在做苏州的旅游攻略，你能推荐给我个3星级的商务出行的有大床房的酒店吗？	10
你好，我要去苏州旅游，姑苏区那边有4星级酒店吗？	10
你好，我想在常熟这边找一家价位中等的酒店，房型要标准间的。	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，想找一家酒店，4星带标准间的，休闲度假型的吧，麻烦你帮我推荐一家。	10
由于工作原因，我明天要到苏州姑苏区出差。我想问一下那边附近有没有价位便宜的酒店，推荐一下。	10
你好，由于工作原因，明天我要到苏州的姑苏区出差，帮我推荐一个有大床房的酒店吧。	10
由于工作原因，我明天要到苏州高新区出差。这边有没有价位便宜点的酒店推荐一下。	10
你好，我明天要到常熟出差，问一下那边有没有贵点的酒店能推荐一下？	10
你好，我要到苏州常熟出差，我想问一下有没有价位偏贵的酒店推荐一下。	10
你好，我和朋友来苏州玩想住常熟中江广场皇冠假日酒店，想问一下大床房的房费。	10
我最近准备去苏州旅游，想要咨询一下常熟那边的2星级酒店。	10
你好，我想了解锦江之星的大床房的价格是多少？	10
你好，我现在在做苏州的旅游攻略，麻烦帮我找一家2星级的酒店吧，休闲度假的就好。	10
您好！我和朋友来苏州游玩，听说周庄隐江南徐家民宿挺好的，我想问它家有标准间吗？	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，你能推荐给我一个5星级酒店吗？最好是休闲度假类型的。	10
你好，我和朋友来苏州玩，正考虑住在哪呢，听说周庄多瓦台临河客栈不错。有大床房吗？	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，正想找一个酒店，最好是适合休闲度假的酒店，给推荐一个呗。	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说苏州城驿联号酒店还不错，我想了解下这个酒店是否有大床房呢？	10
你好，由于工作原因，我明天要到苏州常熟地区出差，我想在附近找个贵点的酒店，给个建议呗。	10
你好，和朋友来苏州玩，考虑住哪家酒店，听书常熟长江路亚朵酒店还不错，想了解一下他家的大床房。	10
你好，我想找一家1星级商务出行的酒店，房型最好是大床房。	10
你好，请问苏州玩，有没有2星商务酒店，可以推荐一个吗，最好有标准间。	10
你好，由于工作原因，我明天要到苏州的高新区出差，能不能帮我在附近找个便宜点的酒店呢？	10
您好。我正在策划一次苏州旅行，您帮我看下吴江那边有没有2星级酒店，帮我推荐一家。	10
你好，我要去苏州高新区出差，我想问问有没有价位便宜的酒店推荐一下。	10
你好，我要去苏州昆山出差，想查一下有没有价位中等的酒店。	10
你好，请问苏州姑苏区有什么比较好的酒店，麻烦推荐一下？	10
你好，我和朋友来苏州玩，我们想找个酒店休息，听说布丁酒店不错，我想了解下这家酒店是否有标准间，能方便给我查下吗？	10
你好，我在做苏州旅游的攻略，想找一家酒店。要1星级的商务酒店的大床房。	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑酒店的问题，听说苏州金鸡湖李公提瑞贝庭公寓酒店还不错，想了解下他家的大床房。	10
你好，最近准备去苏州旅游，高新区那边有1星的酒店吗？带标准间的，麻烦你帮我找一家吧。	10
你好，我想做个关于苏州的旅游攻略，想请教您点事儿，方便吗？	10
你好，由于工作原因，明天我要到苏州的姑苏区出差，是否可以帮我在附近推荐一个酒店呢？价格要偏贵点的。	10
你好，近期想去苏州玩儿，吴中区有什么酒店可以选择呢？	10
你好，因公到姑苏区出差，这边有便宜点的酒店吗？有大床房的。	10
你好，我正在做一个去苏州旅游的攻略，能推荐一个商务出行类型的标准间吗？	10
你好，由于工作原因，我明天要去苏州吴中区出差。我想问问那边附近有没有中等的酒店，推荐一下。	10
你好，我最近想去苏州旅游，能帮我查询一下工业园区那边的1星级酒店吗？我想要标准间。	10
我正在做苏州的旅游攻略，想找一家星级是4星的酒店。	10
你好，我想了解同里月上酒店的大床房。	10
您好，最近想去苏州旅游，麻烦推荐个一星级酒店。	10
你好！客服同志，我现在正在搞一项大工程，准备整个苏州的旅游攻略，需要你的一些帮忙！	10
你好，和朋友来苏州玩，想去入住苏州城驿联号酒店的标准间，这家酒店在什么位置啊？	10
你好，我明天要去吴江出差，我想问一下那边有没有便宜的酒店？	10
我和朋友一起来苏州玩，听说速8酒店还可以，我想了解一下这个酒店的标准间。	10
你好，我明天去高新区出差，给我推荐一个价位中等的酒店。	10
你好，我想去苏州玩玩，如果我高新区找个五星级的酒店标准间住的话，有哪家呢？	10
你好呀，我要和朋友来苏州玩，正在考虑住哪家酒店。听说苏州城驿联号酒店不错，他家有大床房吗？	10
我正在计划着苏州的旅游攻略，请你给我找一家二星级的商务出行酒店，要大床房。	10
你好，我在做关于苏州的游玩攻略，能帮我找一家5星的休闲度假酒店吗？	10
你好，麻烦你帮我在苏州昆山那边找一家2星级的酒店，我最近将要去旅游，准备订个大床房。	10
你好，我明天要到工业园区出差，你能帮我查询一下附近有没有便宜的房型是标准间的酒店吗？	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说常熟有意思连锁酒店不错，能否帮我查询下这个酒店是不是有标准间呢？	10
你好，我听说苏州水岸寒舍酒店很好，我想住这家的标准间，请问房费多少呀？	10
你好，我想问一下苏州高新区附近有没有价格中等的酒店，最好是大床房的。	10
你好，我明天要去吴中区出差，帮我在那里找一家中等价位的酒店标准间，谢谢。	10
你好，请问高新区那边2星级酒店有推荐的嘛，我想要标准间。	10
你好，我在做苏州旅游攻略，想要2星级的酒店，酒店类型要休闲度假的。	10
你好，我在做苏州旅游攻略，请你帮我推荐个4星级酒店。	10
你好，朋友来苏州找我玩，在考虑住哪家酒店，听说苏州永顺快捷酒店这家还不错，想了解一下他家的标准间。	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，我听说周庄多瓦台临河客栈还不错，我想知道这家酒店是不是有大床房呢？	10
你好，明天我有工作要去苏州做，高新区附近有哪些经济适用型的酒店？	10
你好，吴江这边有没有便宜点的酒店？我明天出差要来苏州，还没订酒店。	10
你好，我在做苏州的旅游攻略，帮我找一家2星的酒店吧，适合商务出行，有大床房的。	10
你好，我最近准备去苏州旅游，我想在常熟地区找个酒店休息，可以给我推荐一个吗？	10
哈喽,我想去苏州度假，帮我在吴江找个酒店吧。	10
我和朋友来苏州玩儿在考虑住哪家酒店听说同里月上酒店这家还不错我想了解一下他们家的标准间。	10
你好，我明天要去苏州吴江这个出差，能给我找一个中等价位的酒店吗？	10
你好，我和朋友来苏州旅游，听之前来玩过的朋友说，苏州科技城源宿酒店不错，他们家大床房的房费是多少？	10
你好，和朋友一起去苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说昆山托尼洛·兰博基尼酒店这家还不错，想了解一下他们家的大床房。	10
在不？我想让你帮我跟朋友查一下苏州明月快捷酒店有没有标准间可以住？	10
我最近准备去苏州旅游，想咨询一下苏州吴江那边四星级酒店。	10
你好，我正在做苏州的旅游攻略，想找一家酒店，最好是适合商务出行的，给我推荐一家酒店吧。	10
你好，我和朋友来玩，我们想住锦江之星的标准间，请问地址在哪？	10
你好，我最近准备去苏州旅游，想让你帮我介绍一个苏州吴中区那边的4星级酒店，要标准间的，可以吗？	10
你好，我明天要去苏州的常熟出差，帮我推荐个价位中等的酒店吧，要标准间！	10
你好，我来苏州玩，听说美锦酒店挺好呀，想住这家的大床房，看看价格呗。	10
你好，我和朋友来苏州玩，在考虑住哪家酒店，听说苏州吴宫泛太平洋酒店这家还不错，我想问一下他们家的标准间。	10
你好，我想在吴中区找一家价位中等的酒店，最好是大床房的。	10
你好，我明天因为工作要出差去常熟，那边有没有便宜的酒店推荐一下？	10
你好，我要做一套苏州的旅游攻略，想先找家让我满意的2星级商务酒店住，你可以帮我推荐一下吗？	10
您好！我和朋友来苏州旅游，听说苏州城驿联号酒店挺好的，有标准间吗？	10
你好！最近准备去苏州旅游，想咨询一下，吴中区的一星酒店，我想订大床房，能给推荐一个吗？	10
你好，明天我要到苏州吴江办公事，麻烦你帮我介绍个那边的高价酒店吧?	10
你好，我近期打算到苏州玩玩，我想咨询一下昆山那边有标准间的1星级酒店，哪家比较好呢？	10
你好啊！想找个消费中等的景点玩，最好是在工业园区。	3
这附近有没有餐厅给介绍一个，价格偏贵点。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个消费中等的地方玩一玩，想在吴中区，这样离我家近，麻烦你推荐一个景点吧。	3
你再帮我看看附近的餐厅吧，便宜些的就行。	12
我来苏州旅游，想去姑苏区找个适合家庭亲子的景点。	3
这区域附近有啥不错的东北菜餐厅吗？	12
你好，我的朋友来苏州找我玩，帮我在吴中区推荐一个消费水平便宜的景点呗！	3
好的，吴中区这边再帮我家便宜的餐厅吧！	12
来苏州办事顺便想出去逛逛，有没有啥价位偏贵的的山水景区推荐一下。	3
麻烦你给我找一家价格中等的粤菜餐厅。	12
你好，我朋友来苏州找我玩。我们准备找一个消费水平比较便宜的地方，最好在工业园区，你能推荐给我个地方吗？	3
这个附近有没有价位便宜的餐厅呢？	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去网师园玩儿，我想知道这个地方的开放时间是多会儿。	3
另外我听说熬八年火锅这家餐厅口碑不错，我想知道这家店人均消费是多少？	12
你好，借着来苏州办事的机会顺便逛一下景点。推荐个消费便宜点的，水乡古镇类的景点。	3
哦，为了节省时间只能叫出租车了。还得麻烦你推荐个便宜的江浙菜餐厅。	12
你好，来这边办事，想顺便逛逛苏州的山水景区，没有有消费贵点的景区给推荐一个?	3
哦？是吗？那还真的要去看看！还得麻烦你推荐一家价格中等的粤菜餐厅。	12
你好，我想知道同里古镇这个地方的特点。	3
牛炭家本格炭火烤肉这家店的人均消费是多少？	12
哈喽，我要在苏州待几天玩，明天计划去穹窿山景区，不知道这景区的门票贵不贵，多少钱？	3
听说过，到时候我还是导航吧。你知道莉莉小炒这家餐厅吗？	12
你好，我来苏州办事儿，顺便想去逛一逛景点，我想问问有没有便宜一点的学校校园推荐一下。	3
我想在麻烦你推荐一下苏州这边价格偏贵的韩国料理餐厅。	12
在不？我要和朋友去苏州的高新区找个便宜些的景点玩玩，你可以帮忙推荐下吗？	3
没事，我们可以打车去的，游玩完，我们想在附近的中等价位的餐厅用餐，你有什么好建议吗？	12
这几天在苏州度假，明天准备去同里古镇玩，这个地方开放时间是多会了？	3
听说老枫庭这家餐厅不错，他家营业时间是多会？	12
你好，我咨询一下苏州千灯古镇的评分是多少呢？	3
好的，然后我还想问一下多多旺港式茶餐厅的具体位置是什么。	12
你好，我想要去苏州旅游，我想去工业园区找个合适的朋友出游景点，请帮我推荐一个。	3
另外，我想要找这区域附近的餐厅，最好是面包甜点的。	12
你好，我来苏州旅游，想去姑苏区找个适合情侣约会的景点。	3
这附近有什么不错的川菜餐厅吗？	12
在不？我来苏州办事，现在很闲，能帮我找一个便宜点的景点吗？最好是学校校园类的。	3
太棒了，游玩结束以后我得找个地方吃点东西，有没有价格偏贵一点，能做江浙菜的餐厅呀？给找一个呗。	12
你好，近期我在苏州休假，明日计划去穹窿山景区逛逛，请问这里的评分是多少啊？	3
还想问问你，小杨生煎好像很有名，我想去这家店吃饭，坐地铁能直接过去不？	12
你好，我这几天来苏州度假，明天准备去虎丘景区，请问这个景区的开放时间是几点？	3
对了，我听说关之北这个餐厅的口碑不错，想问一下评分多少呢？	12
你好，我来苏州办事，顺便想逛一逛，帮我推荐一个消费中等的苏州园林吧。	3
哦哦，感觉不错呀，这边有价格偏贵点的西餐厅么，推荐一家呗。	12
你好，我一好朋友来苏州约我玩，我们想找个消费水平稍高的地方玩，景点如果在吴江就最好了，你帮我推荐一个吧。	3
好的。请问那附近的餐厅哪家的档次高些，价位也偏高的，帮我看一下呗。	12
你好呀，我的朋友要来苏州找我玩，给我推荐一个消费水平在中等，位置在吴中区的地方吧。	3
在这附近有没有中等价位餐厅啊，给我找一家呗？	12
你好，我来苏州玩的，我准备先去吴江找个地方和朋友一起去转转，你帮忙给个建议。	3
嗯，我以为还会高点。在这周边找个餐馆好了，我想要快餐简餐这种的。	12
你好，我在苏州办点事儿，这期间想去旅游景点溜达溜达，给我介绍个价位不高不低的姑苏古迹呗？	3
还得麻烦你帮我找一家日本料理的餐馆，消费水平低点的那种，可以不？	12
你好，朋友来苏州找我玩，帮我找一个消费中等的地方吧，最好是在工业园区，离家近一些。	3
好的，那附近有偏贵点的餐厅不？	12
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费便宜的地方，最好在姑苏区。	3
附近有没有价位便宜的餐厅给我推荐一家。	12
你好，帮我找个好玩的地方呗，在姑苏区最好，离家近一点。	3
免费？那太好了！附近有便宜的餐厅吗？给推荐一下吧！	12
啥都行的，找个适合情侣玩的就行。	3
然后我想在这附近找一家餐厅，我比较喜欢吃面包甜点，帮我推荐一个餐厅吧。	12
你好，苏州这边有没有中等价位的姑苏古迹值得去一去呢？	3
好的吧，然后我再问一下，有没有什么价格中等的韩国料理比较好吃呢？	12
你好，朋友来苏州找我玩，帮我在工业园区找一个消费便宜点的景点吧，离我家近一些。	3
好的，那附近有价位便宜点的餐厅吗？	12
你好，我来苏州旅游，首先，我想在吴中区找个好玩的景点，给个建议吧。	3
然后，我想在这附近找个环境好点的餐馆吃饭，有推荐的吗？	12
你好，想找个好玩的地方。在高新区便宜点的景区有吗？	3
附近找一家价位中等的餐厅吧。	12
亲，你好，最近在苏州游，明天计划去苏州博物馆，想向你咨询下博物馆的评分是多少啊？	3
恩恩，那还想了解下那家东吴面馆的餐厅，它位置在哪啊？	12
你好，我来苏州旅游，想去工业园区找个适合情侣约会的景点，你帮我找一个吧。	3
不错，你再帮我在附近找一家价位中等的粤菜餐厅吧。	12
你好，我想找个消费中等的姑苏古迹，可以推荐一下吗？	3
推荐个价格便宜的东北菜餐厅。	12
你好，这几天我在苏州度假，明天我准备去网师园玩，能否帮我查看下这个景点的门票价格呢？	3
好的，另外我还听说壹加回转寿司这家餐厅的口碑不错，帮我看下这个店的人均消费情况吧。	12
你好，客服，我这几天在苏州度假，明天去洞庭东山玩，帮我查下那的地址好吗？	3
哦，好，知道啦。我还想到名叫外婆家的餐厅吃饭，请问人均消费是多少啊？	12
你好，我这几天在苏州度假，明天想去锦溪古镇玩，你能帮我查查这个地方的评分吗？	3
好的，你再帮我查查松鹤楼的营业时间吧，我听说这个餐厅口碑挺好的。	12
你好，我想去工业园区那边找一个适合朋友出游的景点和朋友去玩玩，请推荐。	3
再帮我在工业园区这边找一家中等消费的西北菜馆呗，谢了。	12
哈喽，我和朋友出去玩可以给我推荐一个工业园区附近便宜一点的地方吗？	3
这附近有没有价位便宜的餐厅给我推荐一家。	12
你好，我来苏州旅游，请你帮我在吴中区找个适合家庭亲子的景点。	3
再帮我查找个这区域附近价位中等的西北菜餐厅。	12
我这几天一直在苏州度假，打算明天去同里古镇去旅游，你能告诉我一下它的开放时间吗？	3
我听说东北饭庄这家还不错，可以帮我查询一下他家的人均消费吗？	12
你好，我这几天在苏州玩，想去网师园看看，这个地方地铁能直达吗？	3
好的。听说有个叫五芳斋的餐厅不错呀，请问地铁能直达吗？	12
你好，我要来苏州办事，顺便逛逛景点，我想问问有没有消费便宜的学校校园？	3
帮我推荐一下苏州这边价格中等的火锅餐厅。	12
你好，这几天我在苏州度假，明天准备去苏州中心玩，能帮我介绍下这个景点的特点吗？	3
另外，我听说庄周花间堂桔梗餐厅还不错，能帮我看看这家餐厅的地址吗？	12
你好，我来苏州办事儿，顺便准备逛逛景点，我想问问有没有消费中等的商业中心推荐一下。	3
再麻烦你推荐一下苏州这边价格中等的韩国料理餐厅。	12
哈喽，我准备和朋友去吴中区附近玩，可以给我推荐消费水平便宜的地方吗？	3
附近有没有价位便宜的餐厅，给我推荐一下。	12
你好，朋友来苏州找我玩，我们想在姑苏区找一个消费便宜点的景点玩，求推荐。	3
好的。再看看姑苏区这边有没有消费高点的餐厅呀，我们都饿了，哈。	12
你好，明天准备去观前街游玩，请问具体地址在什么地方？	3
请问鑫花溪牛肉米粉电话号您知道吗？	12
嗨，我初次来苏州旅游，刚到高新区，这边有没有适合家庭亲子游玩的景点呀？帮我推荐一个呗。	3
这么全面吗？真是太棒了，溜达完我们得吃点东西，想吃火锅，这附近有没有偏贵点的餐馆给推荐一家好不？	12
你好，我朋友来苏州玩，想找一个消费水平便宜的地方，最好在吴中区。	3
我还想问这附近有没有价位中等的餐厅推荐一家。	12
我这几天在苏州度假，明天准备去独墅湖教堂玩，我想问一下这个地方评分高吗？	3
我听说西贝莜面村这家餐厅口碑不错，我想知道他们家有地铁直达吗？	12
你好，我来苏州旅游，想去高新区找个合适情侣约会的景点。	3
其次，我想找一家这区域附近的餐厅，想要吃韩国料理，价位最好是中等的。	12
你好，可以推荐一个消费中等的水乡古镇吗？	3
麻烦推荐一家偏贵的韩国料理餐厅。	12
我来苏州办事，顺便想看看旅游景点，有没有消费中等的苏州园林能给我推荐一个么？	3
了解，还得麻烦你帮我推荐一个价格中等的面包甜点的餐厅。	12
你好，我是来苏州旅游的，想在吴中区找一个适合家庭亲子游玩的景点。	3
哦哦，你再帮我在附近找一个中等价位的西北菜餐厅吧。	12
你好，来苏州这边办事，顺便逛一逛，可以帮我推荐一个消费中等的姑苏古迹吗？	3
好的，还想麻烦你帮我查一下苏州这边价格中等的西餐厅，想去吃个西餐。	12
我来苏州办点事情，顺便想去逛逛景点，不知道这边有没有消费便宜点的推荐一下。	3
再麻烦你一下，帮我找找价位中等的韩国料理餐厅。	12
你好，我是来苏州这边旅游的，想在高新区找一个适合情侣约会的景点，麻烦帮我推荐一个呗。	3
好吧，没有就没有吧。这片有没有日本料理店呀？贵一点的。	12
你好，我来苏州办事顺便想出去逛逛，有没有啥价位偏贵的的游乐场推荐一下。	3
麻烦你再帮我找一个价格中等的西北菜餐厅。	12
你好，我来苏州办事，顺便逛逛景点，请你帮我推荐个消费中等的水乡古镇。	3
再麻烦你帮我推荐一下苏州这边价格中等的韩国料理餐厅。	12
你好，我带孩子来苏州旅游，想在吴中区找个适合家庭亲子的景点，你能帮我找一下吗？	3
好吧，在这附近再帮我找一家餐厅吧，我想吃西餐。	12
来苏州办事顺便想出去逛逛，有没有啥消费中等的的苏州园林推荐一下。	3
麻烦你再帮我推荐一家价位中等的川菜餐厅。	12
你好，我来苏州办事，想问问有没有消费偏贵的水乡古镇推荐一下。	3
再帮我查一下苏州这边价格便宜的东北菜餐厅。	12
你好，在姑苏区有没有适合情侣约会的景点啊？	3
好的，在附近找一家价位中等的川菜餐厅，我喜欢吃川菜！	12
嗨，我来苏州旅游的，打算先在高新区找个适合亲子游的景区，您帮我选个地方吧？	3
时间还可以，顺便在那附近找个餐厅吧，川菜馆最好。	12
我在苏州度几天假，明天打算去山塘街玩，你能告诉我这个地方的特点吗？	3
好的，我听说付小姐在成都这家餐厅还可以，你可不可以给我查一下这家餐厅的营业时间和人均消费啊？	12
你好，我来苏州旅游了，麻烦在姑苏区帮我找个适合情侣景点呗！	3
太好了，想什么时间去都可以了，在这附近再帮我找一家江浙菜的餐厅呗，价格要偏贵的！	12
你好，我来苏州办事，顺便准备逛逛景点，有没有中等消费的景点呢推荐给我吧。	3
晚上我想找一家价格贵点的餐厅，有推荐的吗？	12
在不？我来苏州旅游，想跟朋友在吴江的景点游览一番，你可以帮我推荐吗？	3
真的挺早的呢，我知道了，玩饿了，我们要在这个区域尝尝川菜的滋味，你帮我们推荐一家中等价位的餐馆呗。	12
您好！我来苏州旅游，想在工业园区附近找一个适合朋友出游的景点，你有什么好的推荐吗？	3
嗯嗯，感觉这个景点还不错，附近有好吃的江浙菜餐厅吗？	12
你好，来苏州旅游，想找个适合家庭亲子玩的景点，有合适的推荐吗？	3
这个区域有合适的餐厅推荐吗？	12
你好，我这几天在苏州度假，听说苏州大学很好，明天想去看看，能把地址告诉我么？	3
我还听说熬八年火锅的口碑也很好，不知道这家店人均消费要多少钱？	12
你好，我来苏州旅游，想先去工业园区找个适合朋友出游的景点，帮我查询一下。	3
我还想找这区域附近的餐厅，我喜欢面包甜点，帮我找一家便宜的餐厅。	12
你好，我朋友要来吴中区找我玩，帮我推荐一个消费便宜的景点呗！	3
那在吴中区便宜的餐厅再帮我找一家吧！	12
你好，我来苏州办事，顺便想逛一圈，麻烦给我推荐个消费中等的苏州园林？	3
还行，麻烦再推荐个中等价位的川菜馆。	12
你好，朋友来苏州找我玩，我们想在工业园区找个消费中等的地方玩，离我家近，推荐一个吧。	3
还不错，附近有价位中等的餐厅吗，推荐一个吧。	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去洞庭东山玩，了解一下地址。	3
另外，我听说外婆家这家餐厅口碑不错，我想了解一下人均消费多少钱？	12
你好，我和朋友想在苏州逛逛，推荐个便宜的地方玩可以嘛，最好在高新区。	3
那附近有没有价位中等的餐厅呢？	12
你好，我朋友来苏州找我玩，我想在吴江找一个消费水平高点的地方带他玩，求推荐。	3
好的。还需要在吴江找一个中等价格的餐馆，请他吃饭，求推荐呀。	12
你好，来苏州办事，想放松一下。麻烦推荐一个消费贵点的游乐场吧。	3
嗯，这我就得考虑一下了，交通有点不方便啊！那苏州这里有西北菜的餐厅吗？推荐个价格中等的就行。	12
你好，我来苏州出差办事，正好有时间可以找个好玩的景点逛逛，要稍微贵点的景点，帮我推荐一个吧。	3
逛完后我想找一家中等价位的餐厅，给推荐个呗。	12
你好，我在苏州度假，明天准备去山塘街玩，我想问一下电话号码是多少？	3
另外，我听说老枫庭这家餐厅很不错，我想问问是不是地铁直达的？	12
你好，客服，苏州园林很有名，我想趁着来苏州办事的机会顺便观光一下，希望你帮我推荐一个消费水平中等的看看。	3
好的。不知道咱们苏州有没有价格便宜的江浙菜餐厅呀，如果有的话，帮忙推荐一个？	12
你好，我朋友来苏州找我玩，我准备去找一个消费水平中等的地方，最好在工业园区。	3
我还想问一下这附近有没有价位偏贵的餐厅，推荐一下。	12
我朋友来苏州找我玩，我们准备找个消费水平便宜的地方玩儿。能给我推荐一下吗？	3
顺便帮我找一下附近有没有价位中等的餐厅。	12
你好，我朋友要来苏州找我玩，我想在高新区找个消费水平高点的地方带他玩，求推荐。	3
玩累了，在高新区再找一家消费高点的餐馆吃个饭，求推荐。	12
你好，我要去工业园区找个适合朋友出游的景点，帮我查一下。	3
其次，我要找这区域附近的餐厅，我想要粤菜。	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去狮子林玩，我想知道这个地方开放时间是多会儿。	3
另外我听说八色烤肉，这家餐厅口碑不错，我想知道这家地址在哪里？	12
我来苏州办事，顺便想逛逛景点，能没有消费中等的商业中心帮我推荐一个吧！	3
还要麻烦你帮我推荐一个苏州这边的便宜点的日本料理店好吧？	12
你好，请问吴中区哪个景点适合朋友出游啊？	3
我记下来了，游玩之后，我朋友爱吃西北菜，你知道附近哪个餐馆价位中等，还好吃吗？	12
你好，我是来苏州办事的，顺便想观光一下景点，能推荐一下消费中等的，在商业中心这个位置。	3
说的也是，有没有好吃的韩国料理可以推荐一下啊，价格在中等就可以了。	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去天平山景区玩，我想问一下评分如何？	3
另外，我听说苏逅咖啡·花园餐厅这家口碑不错，我想问一下电话号码是多少？	12
你好，我来苏州旅游，首先，我想去姑苏区找个好玩的景点，你有好点的景点推荐吗？	3
然后我想在附近区域找个餐厅，我最喜欢吃面包甜点了，帮我推荐一个呗。	12
你好，我想在吴江找一个适合朋友出游的景点玩。	3
这附近有没有快餐简餐的便宜餐厅？	12
你好，我来苏州旅游，想去吴中区找个适合朋友出游的景点，麻烦你帮我推荐一个吧。	3
嗯，你再帮我看下这区域有什么价位中等的西北菜餐厅可以推荐吗？我比较喜欢西北菜。	12
我这几天在苏州度假，明天准备去苏州太湖国家湿地公园玩。他们家应该挺不错吧？	3
另外，我听说八年火锅这家餐厅口碑不错，是吗？	12
嗨，求帮忙，我朋友来找我玩，我也不知道该带她去哪儿玩，你能帮我找个消费中等的景区吗？吴中区最好，我家就在这边。	3
行，就去这儿了。再帮忙找个餐厅吧，就在这附近。	12
这几天在苏州度假，明天准备去天平山景区玩，这个地方的特点是什么？	3
听说四川香天下火锅这家餐厅口碑不错，这家店推荐菜是什么了？	12
哈喽，我的朋友来苏州找我玩，我想找个偏贵点的景点带她逛逛，你知道昆山这边哪个景点比较好吗？	3
哦哦，真惨，我们只好乘坐其他交通工具了，请你帮我在景点附近找一家中等价位的餐厅吧，玩累了我们就去吃点东西。	12
我想要去苏州玩，请帮我找一个在吴中区消费中等的景点。	3
我还想问一下这附近有没有便宜的餐厅，推荐一家。	12
嗨，我过几天要到苏州去度假，想先去木渎古镇看看，你能帮我查下详细地址吗？	3
打车也行，玩饿了，我想吃点特色菜，我听朋友说壹加回转寿司这家餐厅不错，我想到这家餐厅吃饭，不知道他家都有什么特色菜呀？	12
你好，我来苏州旅游，我想去高新区找个适合情侣约会的景点。	3
其次，我要找这区域附近的川菜餐厅，价位要中等的。	12
你好，我过几天要去苏州度假，我合计明天去趟沙家浜风景区，你知道这里早上几点开门吗？	3
好的，我知道了，我知道你这边的汉城韩国料理味道不错，我想游玩结束后去他家尝尝，不知道这里的人均消费是多钱呢？	12
你好，我朋友最近要来苏州找我，我们俩想找个好玩的地方，可以贵一点，最好在常熟，离我家近，可不可以推荐一下？	3
那得去看看了。那景区周边有没有便宜点的餐厅，帮我再看看。	12
下午好，这几天我在苏州度假，明天准备去苏州博物馆玩，可以帮我查一下这个地方几点开放吗？	3
哦，那好吧，我本打算坐地铁来着，我听说东吴面馆口碑不错，知道它家有啥推荐菜吗？	12
你好呀，我来苏州办事，这两天有点闲，想找个景点逛逛，帮我推选一个中等消费水平的游乐场好吗？	3
那还行，玩的地方选好了，接下来还得弄个吃饭的地方啊，知道哪个中等价位的江浙菜餐厅比较好吗？	12
我来苏州办事，顺便准备逛个景点，我想问问有没有消费水平便宜点的苏州园林推荐一下。	3
再麻烦推荐一下这边价格便宜点的餐厅。	12
你好，我来苏州办事，顺便逛逛景点，有没有中等消费的商业中心帮我推荐一个呗。	3
真不错，可以省钱了，哈哈，逛完景点我还想找一家中等价位的面包甜点餐厅吃点东西，知道哪儿好吗？	12
你好。我是来苏州玩儿的，想在吴中区找个适合朋友出游的景点，你给看看哪里比较好？	3
嗯嗯，那没事儿，再问下那附近有没有好吃，还便宜的东北菜馆，你给推荐一家哈。	12
你好，朋友来苏州找我玩，我们打算去个贵点的地方，最好在吴江，离我家能近一些。	3
好的，附近有便宜一点的餐厅吗？推荐一个吧。	12
你好呀，我是来苏州办事的，顺便想逛逛。能给我推荐一下吗？地址在商业中心消费在中等即可。	3
再帮我找一家饭店吧。想吃西北菜，消费在中等就行。	12
你好，我来苏州度假，准备去苏州中心玩，请问这个地方的特点是什么呢？	3
我听说松鹤楼这家餐厅不错，有没有这家餐厅电话号码呢？	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去穹窿山景区玩，想问下这个地方评分怎么样？	3
感觉还行，小杨生煎地铁能到吗？听说这还不错。	12
您好！我朋友来苏州了，我们想找个高消费水平的景点玩儿，地点若是在常熟这片儿是最好了，因为那能离我家近点儿，能帮我推荐一个吗？	3
好的，请问那附近有没有价位便宜些的餐厅，帮我看下呗。	12
你好，我来苏州找你玩，我想找一个便宜点的地方，最好是在工业园区。	3
我还想问一下这附近有没有价格偏贵的餐厅推荐一家。	12
嗨，我刚来苏州，想在吴江找个和朋友出游的景点，可以推荐一下吗？	3
这个景区附近有川菜餐厅吗？	12
你好，我要去苏州度假，明天准备去狮子林玩，我想问问他的开放时间。	3
另外，我还想问一下八色烤肉这家餐厅的地址。	12
喂？你好，打听一下，在高新区哪个景点比较适合家庭亲子出游？	3
啊，没事，打车也一样。我还想问下那附近有没有东北菜馆，价位要便宜的？	12
你好，我要去苏州旅游，想去吴江找一个适合朋友出游的景点。	3
其次，我要找这区域附近的餐厅，想要江浙菜，最好价位是中等的。	12
你好，我要去苏州办事儿，我想问一下有没有消费便宜的山水景区？	3
我想麻烦你推荐一下苏州这边价格便宜的快餐简餐餐厅。	12
你好，来苏州度假的，明天打算去沧浪亭，这个地方门票多少钱？电话号码多少啊？	3
好的，好人民间小吃口碑好像挺不错的，他家电话是多少，有直达地铁吗？	12
我朋友来苏州找我玩，我们准备找个消费水平中等的地方玩，最好是在姑苏区离我家近。	3
我还想问一下附近有没有价位便宜的餐厅，能推荐一下？	12
你好，我来苏州旅游，首先我想去姑苏区找个适合朋友出游的景点。	3
我想找这区域附近的餐厅，我比较喜欢吃江浙菜。	12
忙吗？有事求助，我朋友来苏州找我玩，我打算找个中等价位的地方玩，最好是吴中区的，有什么好地方值得推荐吗？	3
谢了，有了玩的地方，还得找个吃货的天堂啊，哈哈，帮我在这附近找个便宜点的餐馆吧，好吗？	12
我是来苏州度假的，麻烦你给我找一个姑苏区适合朋友出游的地方，可以吗？	3
好的，你再帮我查一下这区域附近有没有偏贵点的餐厅，吃江浙菜。	12
你好，我来苏州旅游，首先我想去工业园去找个适合朋友出游的景点。	3
我想找这区域附近的餐厅，我最喜欢吃西北菜，能帮我找一家吗？	12
你好，明天我想去虎丘景区玩，这个地方的开放时间帮我查下吧！有地铁直达么？	3
好的，我听说关之北这家餐厅口碑不错，评分一定很高吧？电话号码能发我一下不？	12
在不？我来苏州办事，现在事情办完了，我想到便宜点的山水景区走走，你有什么好的推荐吗？	3
这个评分倒是不算低的，我安排时间过去看看，去过景点后我想在苏州尝尝这里的东北菜做的怎么样，你帮我推荐个便宜点的餐馆好吗？	12
你好，我想在工业园区找一个适合情侣约会的地方玩，求推荐。	3
好的。工业园区有哪个火锅餐厅比较好吃呀，价格要贵点的。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个消费水平偏贵的地方玩。	3
我想问一下附近有没有价位偏贵餐厅推荐一下。	12
你好，我要来苏州旅游，想先去吴中区找个适合朋友出游的景点。	3
其次，我要找这区域附近的韩国料理餐厅，价位要中等的。	12
我来苏州旅游，我想去高新区找个景点玩。	3
我要找这区附近的餐厅能帮我找吗？	12
你好，我来苏州旅游，请你帮我查找个姑苏区适合家庭亲子的景点。	3
再帮我查找个这区域附近的价位便宜的面包甜点餐厅。	12
你好，我来苏州办事，顺便想逛逛景点，有没有消费偏贵的游乐场推荐一下。	3
麻烦你帮我在这边找一个价格中等的火锅餐厅呗。	12
你好，这几天在苏州度假，准备去山塘街玩，我想问问这里有没有地铁可以直达的。	3
我听说，老枫庭这个餐厅挺不错的，是么？	12
我来苏州办事，顺便去逛逛，有没有消费便宜点的山水景区推荐一下。	3
好的，麻烦你再帮我推荐一家偏贵的韩国料理餐厅，谢谢。	12
这几天在苏州度假，明天准备去网师园玩，这个地方门票价格是多钱？	3
听说壹加回转寿司这家餐厅口碑不错，他家人均消费是多钱？	12
你好，我最近这几天要在苏州游玩，我打算明天去苏州中心玩，不知道这个地方有什么特点？你给我介绍一下呗。	3
这么好啊，就喜欢免费的地方，我听说东北饭庄这家餐馆口碑不错，溜达完我想去这尝尝，你知道地址吗？	12
我这几天在苏州度假，明天准备去洞庭东山玩，但不知道在哪，能把地址告诉我么？	3
我还听说采芝斋这家餐厅的口碑不错，这家店都什么时间营业？	12
你好，这几天在苏州度假，明天准备去周庄古镇玩，这个地方门票是多钱？	3
听说多多旺港式茶餐厅这家店口碑不错，他家地址在哪了？	12
你好，来苏州度假，明天想去苏州大学玩，麻烦告诉我具体地址。	3
恩，我就是确认一下！听说莉莉小炒口碑不错，这家餐厅哪道菜最好吃啊？	12
您好！我第一次来苏州，想逛一逛商业中心，您有哪些推荐啊？	3
对啦，这附近有没有好吃的面包甜点餐厅啊？	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去寒山寺玩，我想问一下这个地方的特点是什么？	3
另外我听说周庄花间堂桔梗餐厅这家餐厅口碑不错，我想问一下他们家电话号码是多少？	12
你好，请给我推荐一个消费水平便宜的地方，最好在工业园区。	3
这附近有没有价格偏贵的餐厅可以给我推荐一下？	12
你好，我来苏州旅游，初来乍到有点蒙，你能帮我在高新区找个适合情侣约会的景点不？	3
我们有点饿了，想吃川菜，这附近有没有中等价位得餐厅帮我们选一个好吗？	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去西山景区玩，我想查询一下地理位置。	3
我听说关之北这家餐厅不错，我想问一下电话号码是多少？	12
你好，我是来苏州办事的，有空闲时想游玩一下景点。有没有消费便宜的，在山水景区这个地方。	3
再给我找一家吃饭的地方吧，我想吃江浙菜，价格在偏贵的就行。	12
你好，我来苏州旅游了，在工业园区附近帮我找个适合情侣约会的景点呗！	3
好的，那再给我找家价格偏贵的火锅店吧，也要工业园区附近的。	12
你好，来苏州度假，明天想去白马涧生态园，有景区的电话吗？帮我查一下。	3
好！我听说汉城韩国料理口碑不错，这家餐厅营业时间能查到吗？	12
我来苏州旅游，我想去高新区找个景点玩，能帮我找一下吗？	3
我想找这区附近的餐厅能帮我推荐一下吗？	12
你好，我来苏州办事，想抽空转转。这边有没有便宜点的水乡古镇？	3
嗯，这样的话我就抽个上午或下午去。帮忙推荐个这边贵点的韩国料理餐厅吧。	12
你好，我带朋友在苏州玩，请你帮我推荐个消费水平偏贵在常熟的地方。	3
给我推荐个景区附近价位便宜的餐厅。	12
我来苏州办事儿，顺便准备逛逛景点，我想问问有没有消费便宜一点的姑苏古迹推荐一下。	3
还想麻烦一下，你推荐一下苏州这边价格中等的粤菜餐厅。	12
你好，我听说东方之门这个地方挺好玩的，想明天去看看，请问什么时间开放呀？	3
这样啊。我还听说东北饭庄口味不错呀，作为东北人想去试试呢，这家地铁能直达不？	12
你好，我来苏州办事，有点时间想找个消费便宜点的学校校园走走，请推荐一下。	3
好。再帮我推荐一家价格高点的西餐厅。	12
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费偏贵的地方玩。	3
这附近有没有什么便宜的餐厅给我推荐一家。	12
你好，我来苏州办事，顺便准备逛逛景点，这边有偏贵一点的游乐场吗？帮忙推荐一个呗。	3
够用了，溜达完，我还要找个偏贵一点的西餐厅好好吃一顿，有合适的地方吗？	12
你好，我来苏州度假，想去苏州太湖国家湿地公园走走，请问这个景点评分多少呀？	3
好的。听说熬八年火锅很好吃呀，我想去尝尝，这家人均消费多少呀？	12
我来苏州吴江找朋友，帮我推荐一下适合朋友一起出游的景点，可以吗？	3
那在那附近的餐厅都有什么？最好是火锅。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，帮我在高新区找个消费水平便宜的景点呗！	3
好，再帮我在高新区找一家便宜的餐厅吧，玩完之后我们会一起吃个饭。	12
你好，请问有没有消费中等的苏州园林景点推荐呢？	3
再麻烦推荐一个价位中等的面包甜点餐厅可以吗？	12
你好，我的朋友来苏州找我玩，我想找一个吴中区附近消费水平中等的地方玩。	3
这个附近有没有价位中等的餐厅呢？	12
你好，我们来苏州旅游，想找个适合朋友出游的景点，有没有合适的推荐啊？	3
那我还想在这个区域找个合适的餐厅，有推荐吗？	12
你好，我想逛一逛苏州消费中等的姑苏古迹。	3
再麻烦帮我找一家偏贵的韩国料理餐厅。	12
你好，我朋友要来苏州找我玩，想在吴江找一个消费高点的地方带他玩玩，求推荐。	3
好的。再看看吴江这边有没有便宜点的餐厅，先吃个饭再去。	12
你好，我是来苏州旅行的游客，想在工业园区找个适合和朋友一起出游的地儿，希望给推荐一个。	3
哦，好极了。还要麻烦你帮我在那附近找个粤菜餐厅，价位中等的就行。	12
你好，我来苏州办事，顺便想逛逛景点，有没有消费中等的姑苏古迹推荐一下。	3
正好有空，玩好了，想找个吃饭的地，给我推荐一家这边价格中等的粤菜餐厅。	12
你好，我来苏州办点事，顺便逛逛，能帮我找找消费是中等的游乐场玩玩么？	3
对了，再麻烦你帮我推荐一下这里偏贵一点有面包甜点的餐馆吗？	12
您好，能帮我推荐一个吴中区适合家庭亲子游的景点吗？	3
好的，再帮我找找附近的吃的，推荐个江浙菜餐厅吧。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我们想找一个消费贵点的景点玩，帮我推荐一个景点吧。	3
好的，然后我想在附近找一个餐厅，你有推荐的吗？	12
你好，我朋友来苏州找我玩，我想找一个消费水平便宜的地方玩，最好是在工业园区。	3
这附近有没有价位中等的餐厅推荐一家。	12
你好！这几天在苏州度假，明天准备去天平山景区玩，景区几点开始营业？	3
知道了。听说苏逅咖啡·花园餐厅口碑不错，这家店哪道菜最好吃？	12
你好！我喜欢游览各地的名胜古迹!这次来苏州办事，当然也要去看看啦！给推荐个消费中等的姑苏古迹吧。	3
时间有点紧啊，要好好安排一下！我还想吃粤菜，推荐个价格中等的餐厅。	12
你好，我来苏州玩，想在吴中区找一个适合家庭亲子的地方玩，求推荐。	3
好吧。再帮我在吴中区找一家中等价位的西餐厅。	12
你好，我和女朋友去苏州旅游，帮我在工业园区找个适合情侣约会的景点呗！	3
恩，再帮我推荐个快餐简餐类的餐厅吧，便宜一点的，也要工业园区附近的。	12
你好，来苏州这边办事，也想顺便逛逛景点，有消费便宜点的学校校园推荐吗？	3
好的，这边有贵点的江浙菜餐厅吗？推荐一个吧。	12
你好，帮个忙可以吗？我想去高新区找个家庭亲子景点游玩，方便帮我推荐一个吗？	3
时间有点短呢，看来我得早点去，争取多玩一会，溜达完，我打算在附近找一家中等价位的韩国料理餐厅，有合适的地方吗？	12
你好，我来苏州办事，顺便准备逛景点，有消费中等的姑苏古迹可以推荐吗？	3
哦，好吧，还得麻烦你帮我推荐一家价格中等的川菜餐厅。	12
朋友来了，不知道带她去哪里玩，准备找一个消费水平偏贵的地方玩。	3
额，好吧。那有没有价位中等一点的餐厅可以推荐？	12
你好，我要去苏州度假，明天准备去华谊兄弟电影世界玩，我想了解一下那个地方是不是地铁直达的？	3
另外，我听说严厨老坛酸菜鱼这家餐厅口碑不错，我想了解一下人均消费多少钱？	12
你好，我来苏州旅游，帮我在工业园区附找个适合朋友出游的景点呗！	3
好，在工业园区这边再帮我找一家江浙菜馆吧，价位要偏贵的！	12
你好，朋友来找我玩，我们想先找个姑苏区便宜点的景点，能帮我推荐一个吗？	3
好的，那这附近有偏贵的餐厅吗，还想去吃点好吃的。	12
你好，我要去木渎古镇玩，请问这个景点有哪些特点值得一游呢？	3
好的。我还听说老天桥蛙炉火锅很好吃呀，我也想去尝尝，哈，这家店地铁能直达不？	12
你好，我来苏州旅游的，想去姑苏区找个适合朋友出游的景点，帮我推荐一个吧。	3
好的，这片有好吃的江浙菜吗，比较喜欢，贵点的。	12
你好，我来苏州办事，有点空闲时间我想找个消费中等的游乐场玩玩，求推荐。	3
好的。我得带点吃的呀，再帮我找一家价格可以偏贵的面包甜点店，谢谢。	12
你好，我来苏州旅游，我想去吴中区找个适合朋友出游的景点，能给我推荐一下吗？	3
对了，我还想在这区域附近找一家餐厅，我比较喜欢吃火锅。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，我们想在姑苏区找一个消费中等的地方玩，求推荐呀。	3
请问附近有没有便宜点的餐厅呢？	12
你好，朋友来苏州找我玩，我想带他去昆山，能帮我推荐个景点吗？	3
那这附近有没有合适的餐厅给推荐一家呢？	12
你好！我来苏州办事，想顺便看看这边的水乡古镇，有没有消费中等的景点推荐一下？	3
还要麻烦你推荐一家川菜馆，价格也是不要太贵，中等就行。	12
你好，我最近在苏州度假，明天准备去石湖景区玩，这个地方的地址你可以给我发一下吗?	3
听说蟹王酒楼这家餐厅口碑不错，他家评分是不很高？	12
你好，我想在吴中区找一个消费水平中等的地方玩。	3
附近有没有价格中等的餐厅推荐一下。	12
你好，我想逛逛苏州景点，推荐个中等消费的水乡古镇行吗？	3
能再推荐个偏贵的粤菜嘛，粤菜是我的最爱。	12
你好，问一下西山景区门票的价格是多少呢？	3
我听人说重庆德庄火锅直营店的火锅挺好吃的，不知道它具体评分是多少啊？	12
你好，我来苏州旅游，首先，我想在姑苏区找个景点，给我推荐一个呗。	3
光听着就很美，哈哈，我有点迫不及待的想马上去看看了，然后我想在这附近找一个餐厅，能否给我推荐一家偏贵的餐厅呢？	12
我这几天在苏州度假，明天准备去同里古镇去玩，但不知道它的地址，能帮我查一下么？	3
还有，我听说芳芳法餐厅这家餐厅口碑不错，不知道他家有什么推荐菜么？	12
你好！我想和闺蜜去吴江旅游，能帮忙推荐一个适合出游的景点吗？	3
好的，请问景点的附近有能吃到江浙菜的餐馆吗，价位中等的就行？	12
你好，我来苏州旅游，想去工业园区找个适合情侣约会的景点，有好的推荐吗？	3
还要在这附近找一家餐厅，我喜欢吃甜点，找一家偏贵点的餐厅。	12
嗨，我朋友来苏州找我，我又没时间做计划，所以想请您帮个忙，我们想在昆山找个便宜点的景区玩，您给推荐一下。	3
那就再推荐一家餐馆吧，要去的话还得解决吃饭问题。	12
你好，我想在苏州办事期间顺便去旅个游，请问有价位一般的姑苏古迹吗？	3
那关于吃的呢，你知道苏州这边有什么不太贵的日料店吗？	12
你好，我来苏州玩，想在工业园区找一个消费高点的景点玩玩，求推荐。	3
好的。再看看附近有没有价格高点的餐厅，我要吃个饭，哈。	12
我最近这几天来苏州玩，想去寒山寺看看，你能给我介绍一下它的特点吗？我想了解一下。	3
听说青鹤谷这家餐厅挺好的，不知道他家的人均消费怎么样？	12
你好，我要去苏州旅游，想去吴中区找个合适的家庭亲子的景点，请帮我推荐一个。	3
我想找一个这区域附近的餐厅，想要江浙菜的，帮我推荐一家。	12
你好，请问观前街这个景点的电话号码是多少？	3
我还听说好人民间小吃口碑不错，请问具体评分多少？	12
你好，我朋友要来苏州找我玩，首先，我们准备找个便宜点的地方，有没有推荐的呢？	3
接着我想在附近找一个好吃的餐厅，有推荐的吗？	12
你好，我来苏州度假，想在姑苏区找一个适合朋友出游的地方玩玩，求推荐。	3
好的。我还想在姑苏区找一家江浙菜馆，价格可以高一些，没问题，推荐一下。	12
你好，我想在常熟找一个消费高点的景点玩玩，求推荐呀。	3
好。那附近有没有便宜点的餐厅，顺便吃点饭啊。	12
你好， 我想在吴中区找一个适合家庭亲子的景点游玩。	3
这附近有没有价格中等的西北菜餐厅。	12
在不？我些天都在苏州玩呢，明天我想去千灯古镇看看，你知道这个景点的评分有多高吗？	3
那算了吧，我不坐地铁了，玩累了，我想去口碑不错的多多旺港式茶餐厅用餐，你能帮我查到他家的地址吗？	12
你好，我要去苏州度假，准备去网师园玩，我想问问几点开放？	3
另外，我听说熬八年火锅这家餐厅还不错，我想问问这家店的人均消费是多少？	12
你好啊，我是来苏州旅游的，想找一个适合情侣约会的，位置在姑苏区这个地方。给推荐一下好吗？	3
我比较喜欢吃江浙菜能推荐一家偏贵的餐厅吗?	12
你好，我在苏州玩几天，明天准备去网师园，地铁是否能直达网师园？	3
嗯嗯，好，我听说五芳斋这家餐厅不错，地铁能直达吗？	12
你好，我要来苏州办事，顺便逛逛景点，我想问一下有没有消费便宜的学校校园推荐一下。	3
我还想麻烦你推荐一下苏州这边价格偏贵的日本料理餐厅。	12
我一直听说苏州的天平山挺出名的，正好明天过去看看，就是不知道它的开放时间是什么时候?	3
是的，不贵，我还听我朋友说，苏逅咖啡·花园餐厅挺不错的，他家的推荐菜是什么呢？	12
你好，我来苏州度假，明天准备去观前街玩，帮我查一下这个地方的具体地址在什么地方。	3
我听说鑫花溪牛肉米粉餐厅口碑不错，帮我查一下她家的电话号码是多少？	12
你好，朋友来苏州找我玩，我想带他去高新区，有合适的地方推荐吗？	3
哦哦，那附近有没有餐厅可以推荐呢？	12
我这几天在苏州度假，明天准备去网师园玩，但是不知道在哪，能帮我查一下么？	3
我还听说青鹤谷这家餐厅的口碑不错，想知道他家有什么推荐菜么？	12
我朋友来苏州找我玩，我们想找一个消费水平比较便宜的地方玩，最好是在工业园区，因为这里离我家很近。	3
对了，这附近有没有价位偏贵一点的餐厅给我推荐一家呀？	12
你好，带女朋友来苏州旅游，想在工业园区找个适合情侣约会的地。	3
这附近有啥好吃的火锅餐厅吗？	12
你好，我来苏州旅游，想去姑苏区找个适合朋友出游得景点。	3
我想在附近找一家有面包甜点得餐厅。	12
你好，我想在工业园区找一个适合情侣约会的景点。	3
我还想在这附近找一家价位便宜做面包甜点好吃的餐厅。	12
您好！我想带朋友在高新区附近游玩，有好玩的景点吗？	3
好吧，那附近有没有价位中等的餐厅啊？	12
你好，明天准备去苏州太湖国家湿地公园，请问一下，公园具体地址是哪里啊？	3
听起来真的很好啊，期待！八色烤肉口碑不错，餐厅的营业时间能查一下吗？	12
你好，我想在高新区找个适合我和孩子玩的景点，能推荐个吗？	3
那能推荐个区域附近的价位便宜的餐厅吗，我最爱面包甜点。	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去狮子林玩，我想问一下这个地方的开放时间是多会儿？	3
我听说八色烤肉，这家餐厅口碑不错，我想知道这家是否地铁直达。	12
您好，最近会去苏州一趟，能给我推荐个价位中等的水乡古镇类型的景点吗？	3
好，在给我推荐个价格中等的韩国料理餐厅吧。	12
你好，这几天在苏州度假，明天准备去木渎古镇，这个景点地址在哪里，帮我查一下吧。	3
好吧，再帮我看下壹加回转寿司的评分吧，我听说这口碑不错。	12
你好，我来苏州旅游，首先，我想在姑苏区找一个好玩的景点，帮我推荐一个吧。	3
那有点不方便了，只能打出租车了。然后我想在这附近找一家餐厅，你有好点的推荐吗？	12
你好，我是来苏州约朋友的，请帮我在工业园区推荐个景点好吗？	3
在景点周边有面包甜点店吗，我想找个价位便宜点的，帮我查一下！	12
你好，朋友来苏州找我玩，我们想最好在昆山能找个价格贵点的景点，离家近，麻烦推荐一个吧。	3
哦哦，好吧，那附近有价位中等的餐厅吗，推荐一家吧。	12
你好，朋友来找我玩，我们想在工业园区找一个消费便宜点的地方走走，求推荐呀。	3
好的。再看看附近有没有消费便宜点的餐厅，我们顺便吃点饭呢。	12
您好！我和朋友在苏州旅游，想找一个便宜一些的地方游玩，您能帮忙推荐一下吗？	3
收到！对了，这附近有没有便宜一点的餐厅啊？	12
你好，我明天要去狮子林玩，请问这个地方地铁能直达吗？	3
好的。我说金色三麦精酿啤酒餐厅非常好呀，我想去尝尝，请问电话多少？	12
你好，我来苏州旅游的，请你帮我查找一个吴中区适合家庭亲子的景点。	3
再帮我推荐家这区域附近价位中等的江浙菜餐厅。	12
我是来苏州旅游的，麻烦你给我推荐一个高新区附近的情侣约会的景点。	3
那你再给我找一家这附近的中等价位的川菜餐厅。	12
你好，我这几天来苏州度假，明天准备去甪直古镇，想问一下电话号码。	3
我听说莉莉小炒口碑不错，想问一下这家店的营业时间是几点？	12
你好，我来苏州旅游，我想去工业园区找个情侣约会的景点。	3
好的，可以再给我推荐一个这区域附近的餐厅吗？	12
你好，我在苏州度假，明天准备圆融时代广场玩，我想问问这个地方的评分是多少？	3
我听说山崎面包这家餐厅口碑不错，我想问问这个店的评分是多少？	12
你好，我来苏州办事，顺便逛逛景点，给我介绍个消费贵点的景点吧。	3
那我随时都能去了，接着再帮我推荐一个中等价位的餐厅吧。	12
哈喽，我来苏州旅游，我想知道高新区有没有适合情侣约会的景点，我想去看看，你帮我推荐一下好吗？	3
我猜也得贵一点，玩完之后我想在这附近吃饭，吃点快餐简餐，最好是便宜一些的，你有好地方推荐吗？	12
你好，我来苏州旅游，想去吴江找个合适朋友出游的景点帮我推荐一个。	3
再帮我推荐个这区域附近价位中等的川菜餐厅。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，在工业园区帮我找个消费水平便宜的景点呗。	3
行，再帮我找家便宜的餐厅吧，也要在工业园区附近的。	12
你好，我朋友来苏州，我们打算先在工业园区找个便宜的地方玩，离我家近一点，能给推荐个地方吗？	3
好的，那学校跟前有没有价位中等的餐厅？逛完了去吃点东西。	12
你好，最近我想和我朋友在吴中区这片儿找个消费水平便宜些的景点玩，你看去哪比较好呢？	3
那倒是。你再在那附近看看有没有价位中等的餐馆，给我推荐一个。	12
嗨，我这几天在苏州玩，明天去西山景区，我想知道这个景区什么时候开门？	3
嗯，我知道了。你知道狐狸家手工酸奶酪这家店吗？听说口碑很好的。	12
我来苏州旅行，想去吴江找个适合朋友出游的景点。	3
我想在这附近找一家川菜做的好的餐厅。	12
您好！我来苏州旅游，听说西山景区挺好的，你了解这个景区吗？	3
嗯嗯，你说的也对。我听说重庆德庄火锅直营店特别好吃，是吗？	12
你好，我是来苏州办些事情，趁此机会，想逛逛，有没有价格一般的姑苏古迹推荐下？	3
还有啊，能不能帮我找找苏州这边中等消费的川菜馆啊？	12
您好，我来苏州办事的，顺便想逛逛，不然白来了。你给我推荐个消费中等的姑苏古迹吧，我去转转。	3
可以，就去这儿了。帮我再推荐个日本料理的餐厅，价格贵点。	12
你好，我来苏州旅游，想在工业园区找个适合朋友出游的景点。	3
这附近有啥不错的西北菜餐厅吗？	12
你好，我要去苏州出差，顺便逛逛景点，我想问一下有没有消费便宜的学校校园推荐一下。	3
我还想问一下价格偏贵的韩国料理餐厅帮我推荐一家。	12
你好，最近朋友想来找我玩，姑苏区附近有没有消费水平中等的景点？	3
你好，估计我会游玩一整天，附近偏贵一点的餐厅有吗？	12
你好！我朋友来苏州了，我带他玩玩儿，请帮我推荐一个消费水平便宜点的景点，景点在吴中区最好哈。	3
朋友大老远来苏州看我，我得尽地主之谊，还请再帮我在这周边选一个价位中等的饭店呢。	12
我来苏州旅游，想去吴中区找个适合家庭亲子的景点能推荐一下吗？	3
还有我想找这区附近的餐厅，我比较喜欢吃江浙菜。能给我推荐一下吗？	12
这几天在苏州度假，明天准备去天平山景区玩。帮我推荐一下吧。	3
我还听说苏逅·咖啡花园餐厅这家餐厅口碑不错，我想问一下他们家地址在哪里。	12
我是来苏州办事情的,有没有中等消费的苏州园林呢？给我推荐一下。	3
行吧，那麻烦你再给我推荐一家偏贵的西餐餐厅。	12
你好，我来苏州旅游，想去高新区这个适合情侣约会的景点。	3
这区域附近有没有韩国料理的餐厅？	12
你好，我来苏州度假，想去狮子林玩，请问这个地方什么时间开放呀？	3
好的。听说八色烤肉很好吃呢，我也想去，这个地方地铁直达不？	12
你好，我来苏州旅游，首先，我想在吴中区找个景点游玩，可以帮我推荐一个吗？	3
没事，我俩打车也行，然后我想在这附近再找一个餐厅，快餐简餐就行。	12
你好，我来这儿办事，顺便想转转。苏州有没有消费中等的姑苏古迹，帮我看看。	3
好吧，我还正想问导游证能不能免费。那就再帮我找一家便宜点的东北菜餐厅。	12
你好，我的朋友要来找我玩，我们两都想在工业园区这附近找一处消费偏贵的景点玩玩，你帮我推荐一下好吗？	3
妥了，溜达完了，我们俩想在附近吃点价位便宜点的特色，你帮我们推荐一家餐馆好吗？	12
我这几天在苏州度假，明天准备去苏州大学，这个地方能地铁直达吗？	3
听说八色烤肉这家餐厅口碑不错，他家推荐菜是什么？	12
你好，我来苏州办事，想顺便逛逛，你能帮我推荐一个消费水平在中等的商务中心吗？	3
再麻烦你帮我推荐一家这边价格中等的西北菜餐厅可以吗？	12
嗨，我和对象来苏州耍，你帮我们在工业园区找个好玩的景区可以吗？	3
我想问问导游证能不能用，你再帮我们在这附近找个面包甜点类的餐厅好吗？我比较喜欢吃这个。	12
你好，你知道高新区的哪处景点比较便宜吗？我有个朋友想在我家附近的景点玩玩。	3
真的是很便宜，游玩过后，我想在附近请朋友随便吃点，你帮我找一家价位便宜一点的餐馆就可以。	12
你好，我明天想去独墅湖教堂玩，我想知道这个地方评分多少？	3
好的。回来我们去西贝莜面村吃饭，请问这家地铁直达吗？	12
你好，我来苏州度假，听说甪直古镇挺好玩的，请问地铁能直达吗？	3
好的。听说万亭·鹤家日本料理铁板烧很好吃呀，这家评分高吗？	12
你好，我这几天在苏州度假，听说甪直古镇不错，我想明天去逛逛，可以帮我查到评分和联系电话么？	3
好的，那逛完景点我想去莉莉小炒家吃饭，朋友说他家味道特别好，帮我看下营业时间和地址吧！	12
我来苏州旅游，我想去工业园区找个适合朋友出游的景点。	3
这区附近有没有粤菜的餐厅。	12
你好，我来苏州办事，顺便想找一家消费中等的商业中心逛逛，求推荐。	3
太好了。再帮我找一家中等消费的韩国料理餐厅呗。	12
我来苏州旅游，想去吴中区找个适合朋友出游的景点。	3
帮我在这区域附近找一家餐厅吧。	12
我这几天在苏州度假，打算去木渎古镇玩，你能告诉我这个地方的特点和评分吗？	3
好的，我还听说老天桥蛙炉火锅挺不错的，不知道这家的评分怎么样，地铁能不能直达呢？	12
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费偏贵的地方，最好是在工业园区。	3
这附近有没有价位偏贵的餐厅给我推荐一家。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，帮我在工业园区找个便宜点的景点呗，谢谢！	3
好，吃饭我们得找一家偏贵的餐厅，也要在工业园区附近的。	12
你好，我来苏州玩，我想在吴江找一个适合朋友出游的景点玩，求推荐。	3
好的。吴江这边有没有江浙菜的餐厅呢，价位中等的。	12
你好，我来苏州旅游，在吴江找个适合朋友出游的景点吧。	3
哦，这附近有没有火锅店啊，我最喜欢吃火锅了。	12
你好，我朋友要来苏州找我玩，我想找一个消费水平便宜的地方，最好在工业园区，离我家近。	3
我还想问一下这附近有没有价位中等的餐厅推荐一家。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，我想找一个便宜点的地方，最好是在工业园区。	3
我还想问问附近有没有价位偏贵的餐厅推荐一家。	12
你好，我来苏州办事，顺便想逛逛景点，有没有消费中等的商业中心推荐一下。	3
麻烦你推荐一家价格中等的日本料理餐厅。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，我想找一个消费水平偏贵的景点，最好在常熟。	3
这个景点附近有没有价位便宜点的餐厅？推荐给我一家好吗？	12
你好，我来苏州办事情，想借此机会玩玩，你有没有中等消费的水乡古镇，给我推荐一下。	3
麻烦你再给我推荐一下苏州中等价位的川菜餐厅吧！	12
你好，刚来苏州旅游，能帮我找一个高新区的景点吗？	3
那在帮我在附近找一家餐厅？	12
你好！朋友来苏州找我玩。我们想找个便宜点的地方，最好在吴中区，离我家近点。	3
那真是太好了！附近有没有价位中等的餐厅，给推荐一个吧。	12
这几天在苏州度假，明天准备去金鸡湖景区，这里门票是多钱？	3
听说东北饭庄这家餐厅口碑不错，他家多会营业了？	12
你好，我来苏州办事，顺便逛一逛，我想问问有没有便宜的苏州园林推荐一下。	3
地址在哪？	12
你好，我过来苏州办点事，顺便转转景点，这边有消费中等的苏州园林吗，推荐一下吧。	3
嗯嗯。那这边有没有川菜馆，想要个价位中等的，再帮忙看看。	12
哈喽~我最近在苏州度假中，计划明天到拙政园玩儿，请问能乘地铁直达那里吗？	3
哦，那这个景点应该还是有看点的。我来之前听朋友说熬八年火锅这家餐馆挺好的，请问那有什么推荐菜？	12
我朋友最近来苏州找我玩，我们想去一个工业园区附近便宜点的地方玩，你有什么好的推荐吗？	3
原来是这个样子啊，再次麻烦你给我推荐一家这附近便宜的餐厅，可以吗？	12
你好，我来苏州旅游，我是带朋友一起来的，帮我找个适合朋友出游的景点吧。	3
好的，之后我想在这区域内找一家中等价位的餐厅，有没有能推荐的呢？	12
你好。最近我在苏州度假，明天准备去洞庭东山玩，这个景点的评分是多少？	3
我听说奶酪时光这家餐馆很不错，我想问问这家店的地址在哪里。	12
你好，我要去苏州玩，你能帮我找找工业园区哪些景点适合朋友出行吗？	3
好的，玩完了，我想在这个区域里跟朋友吃一顿江浙菜，你帮我看看哪家餐馆价位便宜一些啊。	12
Hello,我第一次来苏州玩，想在姑苏区找一个适合家庭一起游玩的景点，可以帮忙推荐一下吗？	3
东北菜是我的最爱啦，哈哈。	12
您好，我来苏州旅游，想麻烦您帮忙找个适合家庭亲子出游的地方，可不可以？	3
这附近有没有价位中等的餐厅，我想在这边吃西北菜。	12
你好，我想去网师园玩，请问地址是什么？	3
我想去青鹤谷餐厅试试，请问有什么推荐菜呢？	12
你好，我想了解一下印象城这个地方的评分。	3
我还想知道青鹤谷这家餐厅的地址在哪？	12
你好，我带孩子来苏州玩，想在高新找一个适合家庭亲子玩的地方，求推荐。	3
好的。再帮我在高新区这里找一家日本料理店呗，价格可以高一些，没问题。	12
你好，我来苏州玩，想在高新区找一个适合情侣约会的地方，求推荐。	3
哦。知道了。再帮我在高新区找一家韩国料理店吧，价格中等的吧。	12
你好，我要去苏州旅游，我想在吴中区找个合适朋友出游的景点，帮我推荐一个。	3
其次，我在这区域附近的找个价位中等的火锅餐厅，帮我查一下。	12
你好，来苏州度假。明天想去圆融时代广场，这里有什么特点，能介绍一下吗？	3
这几天听人家说重庆德庄火锅直营店口碑不错，帮我查个电话号码。	12
你好，朋友来苏州找我玩，能推荐个消费水平贵一点的景点吗？最好在常熟。	3
景点附近有没有便宜点的餐厅，麻烦推荐一家。	12
这几天在苏州度假，明天准备去苏州太湖国家湿地公园玩，这个地方地址在哪了？	3
听说八色烤肉这家餐厅口碑不错，这家店营业时间是多会？	12
你好，我来苏州旅游，请你帮我查找一个姑苏区适合情侣约会的景点。	3
再帮我查找一家这区域附近的西北菜餐厅，最好是价位便宜的。	12
您好，我来苏州办事，想着顺便逛逛。这边有没有消费中等的苏州园林，我想去转转？	3
哎，好吧。还想咨询一下这边有没有韩国料理，价格中等点的。	12
你好，近期我再苏州休假，明儿计划去同里古镇玩，请问这里的电话能告诉我下吗？	3
那还可以，另外我还想问问关于吃的地方，请问你听过西贝莜面村这家店吗？	12
我是来苏州办事情的，顺便逛逛，能给我推荐一下中等消费水平的苏州园林的景点吗？	3
顺便再给我推荐一家价格便宜的面包甜点的餐厅，可以吗？	12
你好，我来苏州旅游，我想去工业园区那边找一个适合朋友出游的景点。	3
那这区域附近有什么好吃的餐厅？	12
你好，我想找一个适合朋友出游的景点，有合适的推荐吗？	3
我想在这个区域找个餐厅，有合适的推荐吗？	12
你好，这几天我都在苏州度假，明天准备去狮子林玩，我想问一下这个地方，有直达地铁吗？	3
另外我听说金色三麦精酿啤酒餐厅这家餐厅口味不错。是嘛？	12
你好，我是来苏州办事的，顺便想逛一下，有便宜点的山水景区吗？	3
哦哦，可以。再帮我推荐一家中等价位的江浙菜餐厅吧。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找一个消费水平便宜的地方玩，最好在吴中区。	3
这么好啊，附近有没有价位便宜的餐厅给我推荐一家。	12
你好，我想去洞庭东山玩，请问地址是什么？	3
我听说采芝斋餐厅不错，请问营业时间是什么？	12
在不？这几天我在苏州度假，明天准备去山塘街逛逛，知道这里都有哪些特点吗？	3
真好，这下能好好玩耍了，我听说付小姐在成都这家餐馆口碑不错，打算溜达完去这儿吃饭，能帮我查一下营业时间吗？	12
你好，我来苏州旅游，首先我想去高新区找个适合情侣约会的景点，帮我找一下谢谢。	3
我想在这区附近找个便宜点的餐厅。帮我找一下，谢谢。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个消费水平便宜的地方玩儿。帮忙推荐一下吧。	3
我还想问一下附近有没有价位中等的餐厅给我们推荐一下。	12
您好，我去苏州有点事情要办，我想顺便去个便宜些的山水景区走走，你知道哪个景区风景比较好吗？	3
收到，游玩饿了，我想尝尝苏州的江浙菜好不好吃，你帮我找一家价位中等的餐馆吃饭好吗？	12
你好，我朋友来苏州玩，我想找一个消费水平偏贵的地方，最好在高新区。	3
我还想问一下这附近有没有价位偏贵的餐厅推荐一家。	12
你好，我来苏州办事，有点时间想找个消费高点的山水景区看看，求推荐。	3
好的。再帮我找一家消费中等的江浙菜餐馆呗。	12
你好，我来苏州办事，顺便找个景点逛逛，有没有中等消费的景点给我推荐一个呢？	3
太美了，呵呵，然后我还想找个有韩国料理的餐厅吃饭，给推荐一个呗。	12
你好，这几天我来苏州度假，明天准备去平江路玩，这个地方门票是多少？	3
我听说臻品粤茶餐厅口碑不错，我想知道他们家的推荐菜。	12
你好，我要去苏州办点事，想顺路到看看姑苏古迹，不知道哪个景点消费水平是偏中等的呢？	3
好的，玩好了，我要尝尝苏州的韩国料理，你推荐一家中等价位的给我吧。	12
我朋友来苏州找我玩，首先我们准备找个消费水平便宜一点的玩。	3
谢谢你，我还想问一下附近有没有价位偏贵的餐厅？给推荐一家。	12
嗨，在不？我朋友来苏州找我玩，我们准备在工业园区找个中等价位的景点，这儿离我家近，给点建议好吗？	3
这么高啊，看来应该会很好玩，玩累了我们打算在附近找一家便宜点的餐厅，你有什么好地方推荐吗？	12
你好，我朋友找我玩来了，我们想找个便宜的景区转，最好是姑苏区，离我家近，给推荐一下？	3
时间也合适。再推荐一家便宜点的餐厅，就这附近。	12
你好，来苏州办事顺便想出去逛逛，有没有啥消费便宜的的学校校园推荐一下。	3
这边有什么价格便宜的西餐餐厅吗？	12
你好！麻烦你推荐一个在吴江适合朋友出游的景区。	3
景区附近有没有江浙菜餐厅啊？我比较喜欢!	12
你好，这几天在苏州度假，明天想去寒山寺，这个地方有啥特色么？门票价格是多少？	3
好的，我还听说青鹤谷这个餐厅口碑挺好的，他家营业时间是什么时候呀？人均消费多少呢？	12
我朋友来苏州找我玩，我想找个偏贵的地儿。	3
这附近有没有啥偏贵的餐厅，给我推荐一家。	12
你好，我来苏州这边办事，想顺便逛一下景点，有消费中等的游乐场可以推荐吗？	3
好的，麻烦再推荐一个这边价位中等好吃的江浙菜餐厅吧。	12
你好，我要来苏州办事，顺便逛逛景点，我想问一下有没有消费便宜的苏州园林推荐一下。	3
电话号码是多少？	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去圆融时代广场玩，我想问问门票多少？	3
我还听说山崎面包这家餐厅口碑不错，我想问问他家的评分怎样？	12
你好，我要来苏州办事，顺便逛一逛，我想问有没有消费便宜的山水景区推荐一下。	3
我还想问一下这边价格偏贵的韩国料理餐厅。	12
你好，我来苏州旅游想在工业园区找一个适合朋友出游的景点，帮我找一个谢谢。	3
那就好，这区域附近的餐厅有没有面包甜点这类的？	12
你好，我这次来苏州是和朋友来玩的，请帮我在姑苏区推荐一个好点的景点吧！	3
嗯，好的。然后，在那边可否能找到价位低点的面包甜点店呢？	12
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我们准备找个消费水平贵点的地方玩，有推荐的吗？	3
好的，然后我想在附近找个好吃的餐厅，你有推荐的吗？	12
我这几天在苏州度假，打算明天去苏州大学，你可以帮我查一下这个地方的地址和门票价格吗？	3
昂，我还听说莉莉小炒这个餐厅挺不错的，不知道这家的推荐菜是什么？	12
朋友来苏州找我玩，首先我想找个消费水平便宜的地方玩。	3
附近有没有价位偏贵点的餐馆推荐一下吧。	12
你好，我要来苏州办事，顺便逛逛，我想问问有没有消费中等的苏州园林推荐一下。	3
接着，我还要问一下有没有价格便宜的江浙菜餐厅。	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去苏州中心玩，那里有什么特点吗？	3
好的，你再帮我查下松鹤楼的电话呗，听说这家餐厅口碑不错。	12
我朋友是来苏州玩的，你能给我找一个偏贵的地方吗？地址最好离我家近点，在吴江附近。	3
好的，那你再给我推荐一家这附近中等价位的餐厅吧	12
我来苏州办事，顺便准备逛逛景点，有没有消费偏贵点的游乐场给我推荐一个呗！	3
好吧，还要麻烦你帮着推荐一个价格中等的江浙菜的餐厅。	12
你好，是这样，最近我一朋友要来苏州玩，我想让你帮我在吴中区查找一个消费水平中等的景点，谢谢！	3
请问景点附近的价位便宜的餐厅是哪家，帮我查一下哈？	12
你好，我要来苏州旅游，想去高新区找个合适的家庭亲子的景点。	3
其次，我要找这区域附近的餐厅，我喜欢吃东北菜，价位最好是便宜点的。	12
你好，我过几天要去苏州找个朋友，我想跟她在姑苏区找个适合朋友出游的景点玩玩，你帮我查查好吗？	3
我记下来了，不然真就找不到呢，玩好之后，我想请朋友在这附近吃他喜欢的江淅菜，你看哪家餐馆味道比较好啊？	12
你好，我来苏州办事，顺便逛逛景点，请你帮我查一下有没有消费便宜的山水景区。	3
再帮我查一下苏州这边价格中等的西餐餐厅。	12
你好，我来苏州旅游，请你帮我查找一个工业园区适合朋友出游的景点。	3
再帮我找个这区域附近价位便宜的快餐简餐的餐厅。	12
你好，我来苏州旅游，想去工业园区找个适合朋友出游的景点，麻烦你给推荐一个呗。	3
嗯，再帮我找下这区域附近快餐简餐餐厅吧，比较喜欢，便宜点的就行。	12
这几天我在苏州度假，明天准备去西山景区玩，想了解一下这个景区。	3
我听说关之北这家餐厅口碑不错，我想知道他们家的人均消费是多少？	12
你好，我明天准备去苏州洞庭东山玩，我想问问评分如何？	3
另外，我听说奶酪时光口碑很不错，我想知道地址在哪？	12
我来苏州旅游，我想去工业园区找个适合朋友出游的景点。可以帮我找一下吗？	3
对了，我还要找这区域附近的餐厅，我比较喜欢吃面包甜点。帮我找一下吧。	12
你好，我要去苏州玩，我想先找一个便宜点的地方，最好是在姑苏区。	3
我想问一下附近有没有价位中等的餐厅推荐一家。	12
你好。这几天在苏州度假。明天准备去天平山景区，能给介绍一下景区特点吗？	3
好，知道了。听说四川香天下火锅口碑不错，哪道菜好吃？推荐一下！	12
你好，我来苏州办事，顺便逛逛景点，请你帮我推荐个消费水平便宜的苏州园林。	3
再麻烦你帮我推荐个苏州这边价格偏贵的面包甜点餐厅。	12
你好，我在苏州度假，准备去甪直古镇玩，请问这个地方的地址在哪里啊？	3
听说山崎面包这家餐厅的口碑不错，帮我查一下他家营业时间是什么时候啊？	12
你好，我来苏州旅游，我想去工业园区，帮我推荐一个适合朋友出游的景点。	3
再给我推荐这区域附近的一家餐厅吧，价位想要偏贵的。	12
你好，我想找个消费偏贵的游乐场，帮我推荐一个吧。	3
恩，那我们就去这看看，再帮我找家价位中等的西北菜餐厅呗！	12
你好，来苏州旅游，想在姑苏区找个适合家庭亲子的景点。	3
好吧，这区域附近有啥餐厅吗？	12
在吗？请问我明天想去沧浪亭玩玩，你有他家的电话吗？我外地来此度假，对景点一无所知。	3
真的便宜啊，对了，我还听说来苏州一定要去好人民间小吃尝尝，他家一定很火爆吧，你有他家电话吗？我想预约下餐位。	12
你好，我来苏州办事儿，顺便准备逛逛景点，我想问问有没有消费水平便宜一点的景点推荐一下。	3
还要麻烦你帮我推荐一下苏州这边价格中等的餐厅。	12
哈喽，你好，我这几天在苏州度假，明天准备去锦溪古镇转转，你对这里了解吗，评分高不？	3
这个价位还可以，溜达完，我还想去松鹤楼吃点东西，听说这家餐厅口碑不错，你知道它家什么时间营业吗？	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去圆融时代广场玩，能帮我看下这个景点的特点吗？	3
好的，另外，我听说重庆德庄火锅直营店这家餐厅口碑不错，这个餐馆的电话号码是多少呢？	12
你好，我朋友从外地来苏州玩，我准备带他去个价格便宜点的景区玩，最好在工业园区附近，有什么好的推荐么？	3
明白了，工业园区附近有没有价位中等的餐厅也给我推荐一家吧！	12
我这几天在苏州度假，明天准备去木渎古镇玩儿。我想问一下她们家电话号码是多少？	3
我听说金色三麦精酿啤酒餐厅这家口碑还不错。我想问一下她们家推荐菜有什么？	12
我和朋友来苏州玩，想找个消费水平偏贵一点的地方玩最好在高新区，能帮我找一下么？	3
这附近有没有价位中等餐厅给我推荐一下。	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去苏州博物馆玩，这地方评分怎么样？	3
好的，我听说东吴面馆口碑还行，这家人均消费多少钱？	12
哈喽，我是在苏州度假的，明天打算去苏州大学看看，请问坐地铁可以直达吗？	3
那敢情好。我听说你们这儿的八色烤肉家口碑不错，想问问他那的推荐菜叫什么？	12
你好，我朋友来苏州找我玩，我想找个消费水平便宜的地方，最好是在姑苏区。	3
我还想问一下这附近有没有价格便宜的餐厅推荐一家。	12
地址在哪？	3
我还想问一下附近有没有便宜的餐厅？	12
你好，我朋友来苏州找我玩，想带他去中等消费水平的景点玩一玩，最好在工业园区，离家能近一些。	3
好的，了解。附近有没有便宜一点的餐厅呢？	12
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费偏贵的地方玩。	3
这附近有没有价位中等的餐厅给我推荐一家。	12
你好，请问有没有消费偏贵的游乐场？	3
再麻烦下帮我查查有没有价位中等的江浙菜餐厅？	12
你好，我来苏州旅游，你能推荐给我个姑苏区适合情侣约会的景点吗？	3
这个附近有没有偏贵的餐厅，我喜欢江浙菜。	12
你好，我来苏州办事，有点空闲，想找一个消费便宜点的水乡古镇转转，求推荐。	3
好的。再帮我推荐一个中等价位的韩国料理店呗，现在有点饿了。	12
你好，朋友来苏州找我玩，我们想去个消费中等的地方，然后在工业园区的，离我家近。	3
太好了，有地铁，那这附近有便宜点的餐厅吗？	12
你好，请问能推荐个消费水平中等的商业中心呢？	3
再帮我推荐一个便宜的日本料理餐厅好吗？	12
我来苏州办事情，想顺便逛一逛，可以给我推荐一个便宜的姑苏古迹吗？	3
好的，麻烦你给我推荐一个便宜点的日本料理餐厅。	12
我朋友来苏州找我，我们准备去一个消费水平便宜的地儿。	3
这附近有没有什么偏贵的餐厅，给我找一家。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我们准备找个消费水平贵点的地方玩，有推荐的吗？	3
然后我想在附近找个便宜点的餐厅，有推荐的吗？	12
你好，我朋友来找我玩，我们想找一个消费高点的地方，最好在吴江这边吧。求推荐。	3
好的。再看看吴江这边有没有贵点好点的餐厅？	12
你好，有几个哥们来苏州看我，我打算带他们好好玩玩，知道高新区这边有啥好玩的地方吗？最好是偏贵一点的。	3
好的，玩过以后，我们打算在附近找个便宜点的餐厅喝点，难得聚一起，你有什么好地方值得推荐吗？	12
你好，我想问问有没有消费中等的苏州园林推荐一下。	3
推荐一下苏州这边价格中等的韩国料理餐厅。	12
你好，我来苏州办事，顺便准备逛逛景点，有没有便宜点的景点推荐给我呢？	3
好的，接着我想找一个江浙菜的餐厅吃饭，有推荐的吗？	12
你好，我想找个消费偏贵的山水景区景点，推荐我一个吧。	3
麻烦再推荐一个价位中等的韩国料理餐厅吧。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，请帮我在姑苏区找个消费水平便宜点的景点呗。	3
请问那附近有便宜点的餐厅吗，帮我找一家呗。	12
你好，朋友来找我玩，我想在工业园区找一个消费便宜点的景点玩，求推荐。	3
好的。再看看附近有没有消费高点的餐厅呀？	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去西山景区，这地方有什么特别之处吗？评分多少呀？	3
感觉不错，我还听说老枫庭这家餐厅口碑还不错，这家评分多少呀，有什么推荐菜么？	12
你好，我现在你们苏州度假，想明天去木渎古镇玩，不知道坐地铁能不能直接到那？	3
听说有家名叫同里老家的餐馆很是不错，评价很高，我想去尝尝，请帮我看下能不能坐地铁直接到吧。	12
在不？我这几天要到苏州办点事，想在周边逛逛水乡古镇，你帮我推荐个消费中等水平的景点好吗？	3
游玩过后，我想试下这边的粤菜怎么样，你能推荐家偏贵点的餐厅给我吗？	12
你好，刚来苏州，想去平江路玩，这个地方什么时候开放啊？	3
好的，另外我听说有一家餐厅非常有名，臻品粤茶餐厅，请问这家餐厅可以坐地铁直达吗？	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去寒山寺玩，这里评分怎么样？	3
嗯，知道了，听说四川香天下火锅口碑不错，这家有什么好吃的推荐吗？	12
你好，我来苏州旅游，想去工业园区找个合适情侣约会的景点。	3
可以给我推荐这区域附近的江浙菜餐厅吗？价位想要便宜一点的。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个消费水平便宜的地方玩，最好在高新区，离我家近。	3
那这附近有价位中等的餐厅吗？帮我推荐一家吧。	12
你好，朋友来找我玩，我们想找个偏贵的地方，好好玩一次！在工业园区最好了，离我家近点。	3
那是真不错，值得一去！在附近再推荐个价格贵点的餐厅吧。玩得很累就不去远的地方了。	12
你好，我来苏州旅游，想去工业园区找个适合情侣约会的景点，您给推荐一个吧。	3
嗯，还行，这区域附近有川菜餐厅吗？推荐一家中等价位的吧。	12
你好，我是外地来苏州办事的，正好有时间想逛逛这的景点，有没有消费偏贵的山水景区给我推荐一下吧!	3
那好吧，想别的办法去吧，再麻烦你帮着推荐一个价格中等的韩国料理店吧!	12
你好，来苏州旅游，想去姑苏区找个适合情侣约会的景点。	3
这区域附近有啥不错餐厅吗？	12
你好，朋友来苏州找我玩，麻烦推荐一个偏贵点的景点吧，最好在工业园区，这样离家近一些。	3
好的，知道了。还想问一下，附近有便宜一点的餐厅么？	12
你好，我明天要去一下苏州博物馆，想问一下它几点开门、几点闭馆？	3
好吧。然后我听说东吴面馆很好吃，有没有什么招牌菜呢那里？	12
你好，我的朋友要来苏州找我玩。可以给我找一个消费水平中等，位置在工业园区的地方吗？	3
这儿附近有没偏贵在餐厅啊？	12
你好，我来苏州办事，顺便逛逛景点，请你帮我推荐一个消费便宜的山水景区。	3
再麻烦你给我推荐一个苏州这边价格便宜的东北菜餐厅。	12
你好，我来苏州旅游，想去工业园区，帮我找一个适合情侣约会的景点吧。	3
再帮我找一个这区域的火锅吧，想去价位偏贵的。	12
你好，我和朋友们想去高新区玩，想要消费低点的地方，有什么建议吗？	3
那这区的餐厅有什么好推荐吗？	12
你好亲，我有朋友来苏州玩，能帮我找个工业园区周围的景点玩吗，别太贵，也别太便宜的那种。	3
还有啊，这周围消费一般的餐馆有吗，给我点建议吧。	12
你好，我这几天来苏州度假，明天准备去同里古镇游玩，能否帮我查询下这个地方都什么时间开放呢？	3
另外我听说老枫庭这家餐厅的口碑不错，再帮我查询下这家店的营业时间好吗？我准备去这吃饭。	12
你好，我要去沧浪亭玩，但我不知道地方呀，告诉我一下呗。	3
行啊。我听说有个叫多多旺港式茶餐厅的餐馆不错，我也想去试试，请问这家有什么推荐菜呀？	12
你好，我朋友来苏州找我玩，你能推荐我个工业园区的，消费水平中等的地方吗？	3
能再帮我找找附近有没有价位偏贵的餐厅呢？	12
你好，我这几天在苏州度假，准备去甪直古镇玩，我想问问这个地方是不是地铁直达的？	3
另外，我听说牛炭家本格炭火烤肉餐厅口碑不错，我想问一下他家的推荐菜。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，首先我们准备找个消费水平便宜的地方玩。	3
我还想问一下附近有没有价位中等的餐厅能给我推荐一家？	12
你好，我要在苏州玩几天，明天想先去周庄古镇看看，麻烦您帮我查一下门票是多少钱？	3
我做攻略时挺多人评价说多多旺港式茶餐厅很不错，我第一次来也不太熟，这家餐厅的地址搁哪儿呢？	12
你好，我朋友要来苏州找我，我打算先在吴江找个贵点的地方玩，有推荐的吗？	3
行，附近有便宜点的餐厅吗？每次出去玩吃饭都是问题。	12
你好，我刚到苏州来玩，想在吴中区找一个适合家庭亲子的地方玩玩，求推荐。	3
好的。还得在吴中区找个西北菜馆吃饭，价位中等点的，有哪家呢？	12
我是外地来苏州办事的，想逛一逛苏州的景点，可以给我推荐一下中等消费水平的姑苏古迹吗？	3
麻烦你再帮我推荐一下中等价格的餐厅，最好是西餐。	12
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费便宜的地方玩，最好能在高新区。	3
也还不错。这附近有没有价位中等的餐厅给我推荐一家。	12
我朋友来找我玩，我家是苏州工业园区的，能给我找一个在我家附近中等消费水平的景点吗？	3
麻烦你在给我推荐一家这附近比较便宜的餐厅吧！	12
你好，我想找一个消费便宜的水乡古镇。	3
麻烦推荐一下价格偏贵的韩国料理餐厅。	12
你好，我来苏州办事，想问一下有没有偏贵的水乡古镇推荐一下。	3
我还想让你帮我查一下苏州这边价格中等的日本料理餐厅。	12
你好，我是来苏州办事的，顺便逛逛景点，你帮我推荐一个消费中等的姑苏古迹吧。	3
好的，还得麻烦你帮我推荐一个便宜点的日本料理。	12
你好，刚来苏州，找个姑苏古迹逛一逛，有合适的吗？	3
哦哦，那还可以，麻烦在帮我找一家韩国料理餐厅？	12
你好，我来苏州旅游，首先，我想去姑苏区找个景点，有推荐的吗？	3
其次，我想在这附近找个有面包甜点的餐厅，有推荐的吗？	12
你好，我来苏州旅游，请帮我找一个在工业园区的适合情侣约会的景点吧。	3
挺好，我得去看看了，在工业园区再帮我找一家江浙菜的餐厅吧，要便宜一点的。	12
你好，我这几天在苏州度假，明天想去印象城玩，不知道有没有地铁可以直达？	3
我还听说万魚亭·鹤家日本料理铁板烧这家餐厅口碑很好，那这家的人均消费要多少钱？	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去石湖景区玩，是否可以帮我找下这个景点的地址呢？	3
太好了，这下能省个门票钱，哈哈，我听说蟹王酒楼这家餐厅挺好的，能帮我查查这家餐厅的评分情况吗？	12
你好，我来苏州办事，顺便想逛逛景点，有没有消费中等的苏州园林推荐一下。	3
正好我这期间有时间，还要麻烦你帮我找一家价格中等的西餐餐厅。	12
你好，我要去苏州旅游，想去工业园区找个适合朋友出游的景点。	3
其次，我想找这区域附近的粤菜餐厅，价位要中等的。	12
你好，我来苏州办事，顺便逛逛景点，我想问一下有没有消费中等的姑苏古迹推荐一下？	3
另外，我还要麻烦你帮我推荐一下苏州这边的价格便宜的江浙菜餐厅。	12
你好，朋友来苏州找我玩，帮我在常熟找一个消费偏贵的景点吧。	3
好吧，那附近有便宜一些的餐厅吗？	12
你好，我正好在苏州出差办事，空闲的时候想找个景点逛逛，能否帮我推荐一个偏贵点的景点呢？	3
接着我想找一个便宜点的餐馆吃饭，有推荐的吗？	12
你好，我来苏州办事，顺便想逛逛景点，有没有消费便宜的水乡古镇推荐一下	3
麻烦你给我推荐一家苏州这边便宜的江泽菜餐厅。	12
我来苏州办事儿顺便准备逛逛景点，我想问问有没有消费便宜的学校校园推荐一下。	3
还要麻烦你推荐一下苏州这边价格偏贵的日本料理餐厅。	12
你好，朋友来苏州找我玩，能在高新区推荐一个消费偏贵的景点吗，离家近。	3
那这边还有便宜点的餐厅吗，也推荐一个吧。	12
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一 个消费便宜的地方玩，最好在吴中区，离我家近。	3
这附近有没有价位中等的餐厅给我推荐一家。	12
哈喽，我朋友来苏找我玩，请给我们推荐一个消费水平便宜的地方玩，最好在高新区。	3
听起来不错，附近有没有价位便宜的餐厅给我们推荐一家吧。	12
我来苏州办事，顺便想逛逛景点，请问有没有便宜一点的姑苏古迹能给我推荐一个么？	3
还得麻烦你一下，有没有价格中等的江浙菜餐厅也给我推荐一个吧!	12
在吗？请问在高新区哪个偏贵些的景点适合跟朋友一起玩呢？	3
啊，那好吧，我们坐别的交通工具吧，接下来麻烦你再帮我们查下附近哪家餐馆的消费水平是中等价位的，好吗？	12
你好，有时间吗？我朋友来苏州找我，我们打算在吴江找个偏贵点的地方玩，你有什么建议吗？	3
还不算太高，不知道是否好玩啊，游玩结束以后我们打算在附近找个便宜点的餐厅吃饭，先给我们推荐一个吧。	12
你好，我来苏州办事顺便想出去逛逛，有没有啥消费偏贵的的山水景区推荐一下。	3
这边有啥中等价位的江浙菜餐厅吗？	12
你好，我朋友最近会来苏州找我，我俩打算找个好玩的地方，消费高一点的，毕竟一分价钱一分货，有什么不错的地方推荐吗？	3
嗯嗯，这个晓得了。在这景点附近有没有价位偏贵一点的餐厅，玩完了得吃顿好的呀。	12
这几天在苏州度假，明天准备去锦溪古镇玩，我想问一下这个地方的评分是多少？	3
我听说熬八年火锅这家餐厅口碑不错，我想知道他们家有什么推荐菜。	12
哈喽，我来苏州办事，顺便想到处看看。有没有水乡古镇推荐一下，消费中等点。	3
我还很喜欢拍照呢，那得去转转。还得麻烦您给推荐个餐厅，想吃贵点的韩国料理。	12
我来苏州办事，顺便准备逛一逛，我想问一问这边有没有消费中等的商业中心给我推荐一下。	3
我可能还要麻烦你一下，帮我查一下苏州这边价格便宜的日本料理餐厅。	12
你好，我想在吴中区找一家消费水平便宜的地方玩，可以推荐一个吗？	3
这附近有没有价格中等的餐厅？	12
你好，我来苏州想找一个便宜点的姑苏古迹看看，求推荐。	3
再给我推荐一家中等价位的粤菜馆呗。	12
你好，我想在姑苏区找一个消费水平便宜的地方。	3
附近有没有价格便宜的餐厅，推荐一家。	12
你好，我是来苏州旅游的，希望你帮我在高新区推荐个适合情侣约会的景点，拜托哈。	3
嗯嗯。在那边有没有川菜馆，价位中等的就行。	12
在不，我来苏州旅游，打算去吴中区找个适合家庭亲子的景点玩，你有什么好的建议吗？	3
这样啊，兴许是大家的标准不一样吧，接下来我要在这附近找个中等价位的餐厅，我想吃西北菜，给点意见好吗？	12
你好，我这几天在苏州度假，明天想去沙家浜风景区游玩，这个地方地铁直达吗？	3
好的，我听说汉城韩国料理这家餐厅挺不错的，他家电话号码是多少？	12
你好，我来苏州旅游，请你帮我推荐个工业园区适合朋友出游的景点。	3
再帮我查找个这区域附近价位便宜的面包甜点餐厅。	12
我来苏州办事，有点时间想逛逛景点，请问有没有消费中等的水乡古镇给我推荐一个吧！	3
好的，一定要去看看，再麻烦你帮我推荐一个咱们苏州这边价格中等的西餐厅吧！	12
你好，我来苏州办事，顺便准备逛逛，我想知道有没有消费便宜点的景点？	3
民以食为天，帮我推荐一下价格在中等的餐厅吧。	12
你好，这几天我在苏州度假，明天准备去印象城玩，我想了解下这个景点的评分情况。	3
太好了，另外，我听说青鹤谷这家餐厅口碑不错的，麻烦你帮我查下这家餐厅的具体位置好吗？	12
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费偏贵的地方玩。	3
这附近有啥便宜的餐厅没，给我推荐一家。	12
你好！高新区有没有便宜的景区啊？	3
好吧，那就得在附近找吃饭的地方，价位中等的餐厅。	12
你好，我明天想去窟窿山景区玩，请问这个地方门票多少钱？	3
好的。听说莉莉小炒味道不错呀，这家在哪呀？	12
你好，我来苏州玩，明天想去木渎古镇玩，请问这个景点的电话多少呀？	3
好吧。我听说金色三麦精酿啤酒餐厅不错呀，我想去尝尝，这家有什么推荐菜呢？	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去观前街玩，但不知道那的电话，能帮我查一下么？	3
那感情好，我还听说好人民间小吃这家餐厅口碑很好，不知道他家评分到底高不高？	12
我朋友要来苏州找我玩，我们准备找个消费高点的景点玩，有没有能推荐的呢？	3
另外附近有没有好吃点的餐厅推荐给我呢？	12
我来苏州度几天假，明天想去白马涧生态园玩，能告诉我这个景点的电话号码和门票价格吗？	3
好的，我还听说汉城韩国料理这家餐厅挺不错的，再麻烦你告诉我一下这家餐厅的营业时间和评分，可以吗？	12
您好，我和女朋友最近想去苏州玩，麻烦您帮我推荐一个适合情侣约会的景点，在工业园区附近的。	3
好的，再帮我找找这附近的餐厅吧，我比较喜欢江浙菜。	12
你好，我来苏州这边办事，准备顺便也逛一下，有没有中等消费的水乡古镇可以推荐呢？	3
好的，麻烦你再帮我找一家便宜的日本料理吧。	12
你好，我要去锦溪古镇玩，我想知道这个地方的电话号码是多少？	3
另外，我听说熬八年火锅口碑不错，我想了解一下他家的推荐菜。	12
你好！我来苏州办事，顺便想随意逛逛，有没有中等消费水平的商业中心帮我查一下。	3
我还想找个日本料理店，请问有价位中等的吗，帮我找一家。	12
你好，我正在苏州度假呢，听说虎丘景区不赖，这个地方门票多少钱啊？	3
对了，我听同事说这有个莉莉小炒口碑可以，这里人均消费多少啊？	12
你好，朋友来苏州找我玩，想找个工业园区消费中等的地方玩，离家近，推荐一个吧。	3
好的，那附近有贵点的餐厅吗，也帮我找一家吧。	12
您好！我来苏州度假，听说虎丘景区很好玩，我想知道门票需要多少钱？	3
好的。我还听说，莉莉小炒这家餐厅很好吃，它家的人均消费是多少啊？	12
你好，我朋友来苏州找我玩，准备找一个消费水平便宜的地方玩，最好在吴中区。	3
这附近有没有价位中等的餐厅推荐一家。	12
你好，我是来苏州旅游的，首先，我想去姑苏区找个适合男女朋友约会的景点，你有什么建议吗？	3
其次，我想在这附近区域找个有西北菜的餐厅，给推荐一个吧。	12
你好，能推荐一个消费水平中等的苏州园林吗？	3
麻烦你在推荐一下苏州这边价格中等的川菜餐厅。	12
在不？我有个朋友要来看我，我想找一家中等消费水平的景点陪他玩，最好是离我家比较近的工业园区这边，你有什么好建议吗？	3
免费呢，这还省钱了，那我就多花点钱请他吃饭吧，你看这个区域里哪家餐馆偏贵一些还比较好吃呢？	12
我这几天在苏州度假，明天准备去甪直古镇玩，我想知道这个地方有没有地铁直达呢？	3
我听说牛炭家本格炭火烤肉这家餐厅口碑不错。我想知道他们家推荐菜有什么？	12
嗨，你知道关于水乡古镇类的景点，哪一处消费算是中等的呀？我出差想顺道去看看。	3
行，我有问题再给景点打电话，玩饿了，我要尝尝便宜点的日本料理，你能再帮我推荐一下吗？	12
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去。甪直古镇玩，我想知道这个地方有地铁直达吗？	3
我听说万鱼亭·鹤家日本料理铁板烧这家餐厅口碑不错。是么？	12
你好，我来苏州旅游，可以给我推荐一个适合情侣约会的地方吗？最好在姑苏区。	3
我还想要找这区域附近的餐厅我喜欢吃江浙菜，想去一家价位偏贵的餐厅。	12
你好，我要去苏州旅游，请帮我查一下吴中区适合朋友出游的景点。	3
此外，我还想找这区域附近的火锅，帮我找一家价位中等的餐厅。	12
我和家人来苏州玩几天，想在吴中区找个景点，给个推荐吧。	3
好吧。这附近有西北菜餐厅吗，我比较好这口，想找个消费中等点的餐厅。	12
我朋友来苏州找我玩，我想找一个消费中等的地方，最好在吴中区。	3
我还想问这附近有没有便宜的餐厅推荐一家。	12
你好，我来苏州办事，我想逛逛景点，你能推荐我一个消费中等的苏州园林吗？	3
有没有价格便宜的日本料理餐厅？	12
我朋友来苏州找我玩，我们准备找一个消费水平中等的地方玩，最好是在吴中区，因为这里离我家近。	3
附近有没有价位便宜的餐厅推荐一家呢？	12
你好，我最近在苏州度假，计划明儿去苏州中心玩玩儿，不知道这个地方儿的特点都有啥？	3
好的。我听说周庄花间堂桔梗餐厅口碑很好，想知道这儿的地址在哪？	12
你好，我来苏州玩。想问一下工业园区附近有没有适合朋友出游的景点呢？	3
嗯嗯，那挺方便的，我很满意。再问一下工业园区有没有比较便宜的江浙菜呢？	12
你好！来苏州办事，顺便逛逛，有没有消费中等的苏州园林推荐一下！	3
好的，我记一下！苏州这边有没有价格中等的西餐厅？麻烦你推荐一个。	12
你好，我来苏州办事，顺道想找个景点逛一下，有没有消费便宜点的景点呢？给点建议呗。	3
接着我还想让你给我找个中等价位的餐厅，你有好的推荐吗？	12
你好，我想逛逛苏州景点，给我找个便宜点的山水景区吧。	3
有点失望，那你再帮我看下苏州偏贵一点的餐厅吧，要江浙菜，来地方就要地方特色。	12
我来苏州旅游，首先我想去工业园区找个适合朋友出游的景点，你能帮我找一下吗？	3
对了，我想在这区附近找一家餐厅，我比较喜欢吃粤菜。能帮我找一家吗？	12
你好，我朋友来苏州找我玩，我们想在姑苏区找一个消费便宜点的地方玩，请推荐。	3
那可太好了。我们还要在附近找一个中等消费的餐馆吃饭，推荐一家。	12
你好，我朋友来苏州找我玩，帮我找一个消费水平便宜的地方，最好在高新区，离我家近。	3
此外，我还想问一下附近有没有偏贵的餐厅推荐一下？	12
你好，我刚好在苏州出差，顺道想逛逛，能否帮我推荐个中等的商业中心呢？	3
还差不多吧。再帮我推荐一家价格中等的韩国料理吧，吃好也很重要。	12
你好，我要来苏州办事，顺便逛逛景点，我想问问有没有消费中等的姑苏古迹推荐一下。	3
再帮我推荐一下价格偏贵的西餐餐厅。	12
你好，来苏州办事，顺便逛个景点。有没有消费便宜的山水景区推荐一个？	3
还要麻烦你推荐一下苏州这边价格便宜的江浙菜餐厅。	12
你好，我来苏州旅游，想去姑苏区找个适合情侣约会的景点，麻烦你帮我找一个。	3
听着还行，这区域附近有贵一些的火锅餐厅吗，我比较喜欢，你也帮我找一家吧。	12
你好，我是来苏州办事的。趁这个机会逛逛，有没有便宜点的山水景区呀！	3
我是问对人了！再麻烦你帮我找个便宜点的餐厅，快餐，一个人吃饱就行。	12
你好，我来苏州旅游，首先，想在工业园区找个好玩的景点，你有什么建议吗？	3
其次，我想在这附近地带找个便宜点的餐厅吃点东西，你有什么主意吗？	12
你好，我明天想去金鸡湖景区玩，请问这个景点门票多少钱？	3
好的。我听说东北饭庄口味挺好呀，什么时间营业呀？我想去尝尝。	12
你好，我在苏州度假，想去朋友推荐的拙政园看看，不知道地铁是不是能直达呢？	3
好的。我听说有个叫熬八年火锅的挺不错呀，我想去尝尝，这家地铁能直达不？	12
你好，我想去印象城玩，请问是否地铁直达？	3
我听说万魚亭·鹤家日本料理铁板烧不错，人均消费多少？	12
你好，我是来苏州旅游的，麻烦帮我在高新区找一个适合情侣约会的地方吧。	3
好的，那这附近有没有价格便宜一点的快餐简餐类的餐厅呢？	12
你好，我想找一个在工业园区消费水平便宜的地方玩。	3
这附近有没有价格中等的餐厅可以推荐一家吗？	12
你好，我想找个消费中等的水乡古镇景点，推荐一个好吗？	3
我想找个价格中等的西餐餐厅，推荐一个好吗？	12
哈喽，我来苏州办事儿顺便逛逛，可以给我推荐一个消费偏贵的游乐园吗？	3
再麻烦你给我推荐一个价格中等的西北菜餐厅。	12
你好呀，在不？我来苏州玩，想在高新区找个适合家庭亲子玩的景点，你有什么好的建议吗？	3
我知道了，找好了景点，接下来我要在附近找个便宜点的面包甜点餐厅吃点好吃的，有合适的地方推荐吗？	12
你好，我想去工业园区找个适合朋友出游的景点，帮我推荐一个。	3
我还想找这区域附近的粤菜餐厅，要中等价位的。	12
您好！我来苏州旅游，请问姑苏区有哪些好玩的景点啊？	3
好哒！对了，这附近有没有2星级酒店啊？	10
你好，我来苏州这边办事，顺便想逛逛景点，有便宜点的山水景观区可以推荐吗？	3
再帮我推荐一家适合商务出行的酒店吧，带大床房的，贵点的。	10
我这几天在苏州度假，明天打算去圆融时代广场，你可以帮我查一下这个地方的评分吗？	3
那太好了，我还听说昆山托尼洛·兰博基尼酒店还不错，想了解了解大床房。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去平江路玩，我想了解一下电话是多少？	3
另外，我听说云顶之星连锁酒店还可以，我要大床房，想了解一下这家的具体位置在哪？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我打算找个便宜点地方陪他逛逛，最好在昆山这边，离我家近，能给点建议吗？	3
感觉还行，凑合玩吧，逛完景点，我还得在附近给他找一个中等价位的酒店住，要标准间的，能给推荐一个吗？	10
你好，朋友来苏州找我玩，帮我在高新区找一个便宜点的景点呗。	3
哦哦，好吧，那再帮我在附近找一家中等价位的酒店吧，带大床房的。	10
你好，我是来苏州旅游的，想在吴江找个适合朋友出游的地儿玩儿，你给推荐一个呗。	3
好呀。然后我想在那就近找个4星级的酒店住，标准间就可以，你帮我查找下哈。	10
你好，我来苏州办事，顺便想找个地方逛逛，帮我介绍个便宜的学校校园类景点呗！	3
太好了，可以坐地铁去了，再帮我找一家价格便宜的休闲度假类酒店吧，要标准间！	10
你好，我来苏州旅游，我想去姑苏区找个适合朋友出游的景点帮我找一下。	3
还有我想在这区域附近找一家五星级酒店，能帮我找一下吗？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备在昆山找个景点逛逛，有推荐的吗？	3
没事，我打出租车吧，接着我想在附近找一个便宜点的酒店，能否给推荐下呢？	10
你好啊，我明天想去留园玩，给我个准确的地址嘛？	3
我听说苏州金陵南林饭店这个酒店很有名是吧，我想订个标准间，帮我查一下这个酒店的地址吧。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去，穹窿山景区玩儿。希望你能帮我推荐一个景点。	3
我听说苏州太湖万豪酒店这家酒店还可以想了解一下他们家大床房。	10
你好，我这几天在苏州度假，听说石路步行街这个景点挺不错的，明天我准备去，这景点有地铁直达么？	3
行，再帮我看下常熟长江路亚朵酒店的标准间房费是多钱呗，明晚我准备在那住。	10
我朋友来苏州找我玩，我准备带她去一个偏贵的地方，最好是在常熟，离我家近。	3
那这附近有么有便宜点的酒店？	10
我朋友来苏州找我玩，可以帮我们在工业园区附近找一个消费水平偏贵的景点吗?因为离我家近。
	3
再给我推荐一家这附近偏贵的酒店，可以吗？要大床房。	10
你好，我是来苏州办事的，顺便想逛逛。能给我推荐一下消费在偏贵地点水乡古镇这个地方。	3
我还需要一个住的地方，要一个商务出行类型的标准间就行。	10
你好，我想带朋友在苏州玩，先帮我推荐个消费水平中等的地方。	3
再帮我查一下那附近有没有价位中等的酒店，最好是有大床房的。	10
你好,我朋友要来苏州找我，我们想这先找个中等价位的景区玩，最好在姑苏，我们家是这个区的，帮我们推荐一下吧，我选不了了。	3
好的，还想问问那附近有没有价位偏贵点的酒店？	10
这几天在苏州度假，明天准备去观前街玩，我想问一下这个地方开放时间是多会儿呀？	3
另外我听说速8酒店这家酒店还不错，我想了解一下他们家大床房。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我想先找一个消费水平便宜的地方，最好是在高新区。	3
我还想问一下这附近有没有价位便宜的酒店推荐一家。	10
你好，我想要去高新区找个合适的情侣约会的景点，帮我推荐一个。	3
其次，我还想找这区域附近的5星级酒店。	10
你好，我要去苏州度假，想去平江路，能告诉我开放时间吗？	3
这么好，我太喜欢了，我还听说苏州金陵南林饭店这家挺不错，我想了解一下标准间。	10
你好，我这几天在苏州度假，准备去观前街玩玩，我想问问什么时候开放？	3
另外，我听说速8酒店的大床房还可以，我想查一下电话号码。	10
你好，我来苏州办事，有没有商业中心推荐一个去逛逛？	3
好的，那帮我找一个休闲度假的酒店？	10
你好，我来苏州办点事，有点空闲时间想找一个消费便宜点的水乡古镇走走，求推荐。	3
好的。再帮我推荐一家价格可以贵一点的适合商务出行的洒店吧，我要住标准间，谢谢了。	10
你好，我来苏州办点事，想在这边走走山水景区，你帮我推荐个价格偏贵点的吧。	3
嗯，这么看这个景点还是很值得一去的，对了，我还没找到满意的酒店呢，你可以介绍一家休闲度假酒店给我吗？	10
你好，我和朋友准备出去玩可以给我推荐一个昆山附近的地方吗？	3
好吧，那附近有没有便宜一点的酒店？	10
你好！明天想去网师园，什么时间开放啊？	3
嗯嗯，记下了。听说苏州明月快捷酒店还不错，酒店的标准间怎么样？	10
你好，我要来苏州办事，顺便逛逛，我想问一下有没有消费便宜的苏州园林推荐一下。	3
我还想查一下苏州这边价格中等的休闲度假酒店的标准间。	10
你好，我来苏州旅游，我想在姑苏区找一个景点逛逛，给推荐一个呗。	3
好的，晚上我想在这周边找一个1星级酒店入住，有推荐的吗？	10
你好，我朋友要来苏州找我玩，我们想找一个消费水平偏贵的，最好在昆山。	3
我还要问一下这附近有没有价位中等的酒店推荐一家，我要标准间的。	10
你好，我到苏州来玩，我想找一个便宜点的景点玩，最好在高新区，求推荐。	3
好的。高新区这边有没有价格贵点的酒店呀，我想住标准间，想好的点。	10
这几天在苏州度假，明天准备去同里古镇玩。	3
我听说苏州科技城源宿酒店还可以，想了解这家酒店的大床房。	10
你好，这几天在苏州度假，明天想去穹窿山景区玩一下，这里评分多少呀？	3
哦哦，好的，听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店还不错，这家有标准间吗？	10
你好！麻烦你在高新区找个适合带小孩游玩的景点。	3
好，这附近四星酒店推荐一下。	10
这几天在苏州度假，明天准备去洞庭东山玩，这个地方的电话是多少了？	3
我还听说云顶之星连锁酒店这家酒店还可以，想了解一下这家的大床房。	10
来苏州办事顺便想逛逛景点，有没有啥消费偏贵的游乐场推荐一下。	3
麻烦你再给我推荐一家这边价格偏贵的休闲度假酒店。	10
你好，可以给我推荐一个消费便宜一点的学校校园吗？我想去逛一逛。	3
可以再给我推荐一个便宜的度假酒店吗？我比较想要标准间。	10
你好，来苏州旅游。先帮我在吴江找个适合朋友出游的景点，行吗？	3
再帮我在这附近找个三星酒店，要标准间。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去灵岩山景区玩，能否帮我查询下我坐地铁是否可以直接到达这个景区呢？	3
我听说周庄多瓦台临河客栈这家酒店还可以，我想了解一下这个酒店有没有大床房呢？	10
你好，我准备去苏州大学玩，想了解一下这个地方的开放时间。	3
苏州金陵南林饭店的标准间价格如何？	10
你好，最近几天我都在苏州度假，明天准备去苏州乐园森林水世界游玩，帮我查下有地铁直接到达这个景点吗？	3
好的，评分也不是特别重要的，晚上我需要找一个酒店，听说苏州吴宫泛太平洋酒店还可以，能帮我查询下这个酒店有大床房吗？酒店有停车场吗？	10
你好，我来苏州旅游，首先我想去吴中区找个适合朋友出游的景点，能帮我找找么？	3
这区附近有没有1星级的酒店呢？我比较缺钱。	10
你好，我是来苏州旅游的。能帮我找一个适合朋友出游的地方吗？最好是在昆山。	3
能在这个附近区域给我找一家大床房的酒店吗？	10
你好，我朋友来找我玩，我们想在工业园区找一个消费便宜点的地方玩，求推荐呀。	3
太好了。附近有没有价格高点的酒店大床房，让我朋友晚上去那休息。	10
你好，我想找个在高新区附近的便宜的景点，推荐个吧。	3
附近有没有偏贵的酒店呢？要大床房。	10
你好，我来苏州旅游的，帮我推荐常熟的适合家庭亲子的景点。	3
再帮我查一下这个区域附近有没有5星级酒店？	10
你好，过几天朋友来苏州玩，我们约好在昆山一带找个消费水平高的景点好好放松放松，你给推荐一下呗。	3
景点周边有没有价位中等的酒店，我们想订个标准间。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，帮我推荐一个吴江附近偏贵的景点呗！我好带他逛逛。	3
恩，那我们就去这了，再在吴江附近帮我找个中等价位的酒店吧，要标准间。	10
你好，这几天来苏州办事，想顺便逛逛，给推荐个贵点的游乐场，谢谢啦！	3
好，知道了。还得麻烦你推荐个贵点的休闲度假类的酒店，要大床房。	10
您好，这次到苏州旅游我想在吴中区玩儿，请帮我找个适合家庭亲子的景点。	3
好的，然后再帮我们看看，那附近有没有4星级的酒店帮我们推荐一家，我们要订个大床房的。	10
你好啊，朋友要来苏州找我玩，可以帮我找一家消费在中等位置在工业园区的地方吗？	3
还得麻烦给我在这儿附近找个住地方，要个标准间就行。	10
你好，我想去常熟找个适合家庭亲子的景点，想带孩子多玩玩，能推荐个吗？	3
我还想定个这个区域附近的五星级酒店有什么推荐嘛？	10
你好，想麻烦你给我推荐一个景点，要在吴中区这边，比较适合家庭亲子游玩。	3
好的，我找时间过去看看。然后再问一下，吴中区这边有没有4星级酒店呢？我要标准间。	10
你好，我朋友要来苏州找我，我想带她去景点玩，有没有消费水平便宜点的景点呢？	3
行，那我们在这个时间点去，晚上我想在附近找一家酒店休息，有没有价格偏贵的呢？	10
你好，我来苏州办事，顺便逛逛景点，有没有消费在中等的推荐一下呢？	3
额，我想问他们家的东西，你应该不知道，帮我推荐一家价格中等的酒店吧。	10
你好，我在苏州出差，顺道想找个景点走走，给我推荐个便宜点的吧。水乡古镇最好。	3
好的，还想找个中等的休闲度假酒店，标准间就可以，麻烦给我推荐一下吧。	10
你好，我在苏州办事顺便想逛逛。这边有没有消费中等的山水景区？	3
嗯，这个价格还可以。苏州这边有没有价格贵点的商务酒店？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，有没有消费便宜点的地方，最好在姑苏区的，离家近点。	3
哦哦，那附近有便宜点的酒店不，带标间的。	10
你好，这几天在苏州度假，明天想去东方之门，那里开放时间是什么时候？有没有地铁？	3
好的，听说苏州永顺快捷酒店还可以，这家有大床房吗？房费多少？	10
我来苏州办事儿，顺便准备逛一逛，我想问一问有没有消费在中等的景点推荐一下。	3
亲爱的，我想去酒店哦。	10
你好，我的朋友要来苏州找我玩，帮我推荐个消费水平比较便宜的景点呗，就在昆山附近就行！	3
太好了，昆山附近价位中等的酒店帮我找一家吧，标准间就可以。	10
你好，有没有消费中等的苏州园林能推荐一个吗？	3
还不错，那就在这附近找家商务酒店吧！	10
你好，我去苏州旅游，想先去姑苏区找个适合情侣约会的景点。	3
我还想找这区域附近的4星级酒店，要大床房的。	10
嗨，我要在苏州玩几天，明天先去同里古镇逛逛，你知道那儿的开放时间吗？	3
嗯，好吧，那我看能不能坐公交过去吧。我听说苏州科技城源宿酒店不错，我想知道他家大床房是多少钱？	10
我朋友来苏州找我玩。我们准备找个消费水平便宜的地方玩。	3
我想问一下附近有没有价位偏贵的酒店？推荐一家。	10
我是来苏州旅游的，你可以在吴江给我找一个适合朋友出游的景点吗？	3
再麻烦你给我找一家这区域附近的一星级酒店，我要大床房。	10
你好，我明天想去千灯古镇玩，这个地方地铁直达吗？	3
我想在锦江之星酒店定个标准间，这个酒店的评分高吗？	10
这里电话是多少啊？地铁能不能到？	3
太方便了，这边有价位便宜的酒店吗，带大床房的酒店。	10
我是来苏州办事情的，想逛逛苏州的景点，可以给我推荐一个便宜的水乡古镇吗？	3
好的，麻烦你再给我推荐一个中等价位的休闲度假酒店，可以吗？要大床房。	10
你好，我想在姑苏区找个景点和我对象儿去玩儿，给点建议好吗？	3
那附近有没有4星级的酒店可以住宿，我想来间大床房？	10
你好，我朋友要来苏州找我玩，我想在高新区找一个消费高点的地方带他去玩，请问哪个地方比较好呢。	3
知道了。看看高新区这边有没有便宜点的酒店，找个标准间安排他住下。	10
你好，请问苏州工业园区有没有消费一般的景点，可以推荐一下。	3
景点附近有没有价位一般的酒店，麻烦推荐一家，最好有大床房。	10
你好，我朋友要去苏州玩，我想找一个消费水平偏贵的地方玩，最好是在高新区。	3
我还想问一下这附近有没有价位偏贵的酒店，推荐一家。	10
你好，我是来苏州办事的，顺便想逛逛景点，有消费中等的苏州园林可以推荐吗？	3
OK，你再帮我推荐一家苏州这边便宜一点的休闲度假酒店吧，要大床房。	10
你好，我在苏州度假，明天打算去石路步行街，请问这个地方的开放时间是几点？	3
我还想问一下常熟长江路亚朵酒店的标准间房费是多少？	10
你好，我要去苏州旅游，能否帮我在吴中区找个好玩的景点呢？	3
行吧，打车吧，好心疼我的打车费呀，呵呵，晚上想在附近找一家4星级酒店休息，有推荐的吗？	10
你好，朋友来苏州找我玩。我们想找个消费偏贵的地方玩，最好在常熟，离我家近点！	3
嗯，附近有没有价位中等的酒店给推荐一家，要有标准间。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去石湖景区玩。我想知道他们家是否有地铁直达。	3
另外我听说苏州太湖万豪酒店这家酒店还可以，我想了解一下他们家大床房。	10
你好，我是来苏州办事的，顺便想逛一逛。有贵点的商业中心吗这边？	3
嗯，那这边有价格便宜点的适合商务出行的酒店吗，要有大床房的。	10
我来苏州旅游，想去吴江找个适合朋友出游的景点。	3
我还想在这附近找一家5星级的酒店。	10
你好，请问苏州博物馆开馆时间是什么时候？	3
好的。其实我是来苏州度假的，听人种草说苏州慢享主题酒店挺不错，我想知道这家店有没有标间？	10
你好，我来苏州办点，有点空闲时间，我想去消费便宜点的姑苏古迹看看，求推荐。	3
好的。我还需要找一家便宜点的商务出行酒店，住个标准间，好好休息下，求推荐。	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去穹窿山景区玩，这个地方的开放时间是多会？	3
听说沃姆精品酒店这家店还可以，想了解一下他家标准间。	10
你好呀，我的朋友要来苏州找我玩，能给我找一个偏贵的地方吗？地址在昆山。	3
给我在这儿附近找一家有大床房的酒店吧。	10
你好，我朋友来苏州，想找一个消费可以偏贵一些，最好在昆山附近的景点，我带他转转，求推荐？	3
好的。记下了。昆山附近有没有一家中等价格的酒店安排他住下，要个大床房吧。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个消费水平中等的地方玩，最好在姑苏区离我家近。	3
我想问一下附近有没有价位中等的酒店？推荐一下。	10
你好，问一下西山景区好玩吗？评分多少啊？	3
对了，我想在苏州太湖万豪酒店订个大床房，这个酒店风评怎么样啊？	10
我来苏州旅游，想去姑苏区找个适合情侣约会的景点。	3
能帮我在附近找一家5星级的酒店吗?	10
您好，我刚来苏州，我准备在吴中区找个景点和家人一起逛逛，你能帮着我选一个地方吗？	3
好咧，就那周边再帮我找个酒店吧，我们就直接在那边住了。	10
您好！我想去苏州乐园森林水世界游玩，请问这个景点有什么特点吗？	3
好哒！对了，听说苏州永顺快捷酒店挺好的，这家酒店有标准间吗？	10
我朋友来苏州找我玩，家是昆山的，可以给我们找一个偏贵的景点吗？最好在我家附近。	3
麻烦你给我推荐一个在这附近便宜点的酒店，最好是大床房。	10
你好，我是外地来苏州办事的，事情办的基本差不多了，想找个景点逛下，能不能帮我找一个消费中等的苏州园林？	3
好，我还有个事情想麻烦你，我想找个价格偏贵的商务出行酒店，我要订个标准间。	10
你好，我来苏州旅游，首先想去常熟找个适合家庭亲子的景点玩，你有什么好地方推荐吗？	3
给人一种身临其境的感觉呗，这钱花的值，接下来还得麻烦你在附近帮我找个5星级带大床房的酒店住宿，可以不？	10
你好，我来苏州办事，顺便逛逛景点，给我推荐一个中等消费水平的景点吧。	3
好的，接着我还想找个适合商务出行的酒店休息，给我找个中等价位的酒店吧。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我准备找个消费水平中等的地方带他玩，要吴中区那边的，离我家近，能给点建议吗？	3
这样我还能平衡一点，逛完景点我想在附近给他安排一个中等价位的大床房酒店，你帮我推荐一个吧。	10
哈喽，帮个忙呗，我朋友来苏州找我玩，我们准备在姑苏区找个消费水平中等的地方玩，有什么好的建议吗？	3
好的，那我们就去这儿玩了，晚上我还得在附近给朋友找一家中等价位的酒店，要有大床房那种，帮忙找一个呗。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我们准备找个消费水平贵点的地方玩，给个建议吧。	3
太好了，然后我想在附近找个酒店休息，有推荐的吗？	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费中等的地方玩,最好在姑苏区.	3
这附近有没有价位偏贵的酒店给我找一家,我朋友来了没地方住。	10
你好，我来苏州度假，明天准备去留园玩，这个地方有没有地铁直达呢？	3
我听说苏州太湖万豪酒店还可以，这家店的电话号码是多少呢？	10
你好，过些天我要去苏州旅游，帮我找下吴中区适合朋友出游的景点吧，谢谢！	3
好，这附近的1星级酒店再帮我找一家吧，要大床房。	10
您好，我想和朋友去吴中区玩，这样离家里近！消费水平中等的地方吧，谢谢。	3
那还想询问下附近有没有价位偏贵的酒店呢？可以推荐一家吗？	10
你好，我来苏州旅游，请你帮我在吴江查找个适合朋友出游的景点	3
再帮我查找个这区域附近的1星级酒店，要有大床房的。	10
你好，我想去沧浪亭，能帮我查一下联系方式吗？	3
请问下常熟颐文阁酒店的评分高不高，我想要个标准间。	10
你好，我想去常熟找个适合家庭亲子的景点，推荐个吧。	3
我想找个常熟的1星级酒店，要个大床房，推荐个好吗？	10
我是来苏州办事情的，想顺便玩玩，麻烦给我推荐一个便宜的学校校园的地方。	3
那再麻烦你给我推荐一下价格偏贵点的休闲度假酒店，想要标准间。	10
你好，我来苏州办事，顺便逛逛景点，有没有中等消费水平的水乡古镇景点帮我找一个呗。	3
真棒，能坐地铁就方便多了，接下来我还要找个中等价位的商务出行酒店，最好是标准间的，你帮我安排一个好吗？	10
我来苏州办事儿，顺便准备逛逛景点，我想问问有没有消费中等的山水景区推荐一下。	3
再麻烦一下，你推荐一下苏州这边价格中等的休闲度假酒店给我。	10
你好，我想在常熟找一个消费高点的地方玩玩，求推荐。	3
好的。再看看附近有没有便宜点的酒店大床房呀？	10
你好，我在苏州玩，明天想去独墅湖教堂看看，请问这个地方门票多少？	3
好的。听说布酒丁酒店挺好的，我想去这家住标准间，请问地址在哪呀？	10
你好，我这几天要去苏州度假，想要去苏州大学玩玩，请帮我介绍一下它的特点。	3
另外我听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店还不错，想请你帮我查一下大床房的费用是多少？	10
您好，我明天想去洞庭东山玩，能帮我简单介绍一下这个景点吗？	3
好的，谢谢。另外我还想找住的地方，听说维也纳酒店不错，帮我看看这家有没有标准间。	10
你好，刚来苏州旅游，想找一个适合情侣约会的景点，有合适的推荐吗？	3
在这个区域有合适的酒店推荐吗？	10
你好，我要去苏州旅游，想要去工业园区找个适合朋友出游的景点，帮我推荐一下。	3
另外，我还想找这区域附近的2星级酒店，帮我推荐一个。	10
你好。昆山区有没有消费水平偏贵的景点，我准备带朋友去玩玩。	3
哦，好。我准备在那边找一家价位中等的酒店订一间标间，你给推荐一下好吧。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个消费水平偏贵的地方玩。	3
能告诉我附近有没有价位中等的酒店，推荐一家吗？	10
你好，我想问一下苏州的姑苏古迹有没有消费水平比较适中的啊？	3
行，听着还不错，我明天去看看。然后再问一下有没有值得推荐的高价位的商务出行酒店呢？我需要一个标准间。	10
你好啊，我是来苏州办事的，顺便想游玩一下。想在游乐场地找个中等消费的地方玩，有什么好的建议吗？	3
还得请您给我推荐一家酒店，要一个标准间，商务出行类型的酒店就好。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，想去个消费便宜点的地方玩，最好在昆山，离我家近。	3
好的，附近有没有偏贵一些的酒店呢？有大床房的。	10
你好，我和女朋友想在工业园区找个景点玩玩，你帮选一个呗。	3
好的，免费的景点也能有如此美景，真好。然后再请帮我在那附近找一个5星级的酒店，我们要住标间的。	10
我来苏州旅游，想去昆山找个适合朋友出游的景点。	3
还挺高的，这附近有啥不错的3星级酒店吗？	10
你好！来苏州旅游。在工业园区有没有适合情侣约会的地方啊？	3
好，知道了。在这附近帮我找一家二星酒店吧，要个标准间。	10
你好，我来苏州办事儿，顺便准备逛逛景点，我想问问有没有消费偏贵一点的山水景区推荐一下。	3
评分是挺高的，再麻烦你帮我推荐一下苏州这边价格便宜的商务出行酒店。	10
你好，我来苏州玩两天，想在工业园区找个适合朋友一起玩的景点，你能给推荐一下吗？	3
哦哦，那你再帮我在这附近找个四星级酒店呗，要标间。	10
你好亲，我有朋友来玩，我家在高新区住，请帮我推荐个这周围价位中上的景区吧。	3
周围有价格高点的酒店吗？	10
你好，我来苏州玩，想在吴江找一个消费高点的景点，求推荐。	3
好的。我还要在吴江找一个中等价位的酒店标准间休息，求推荐。	10
你好，我正好来苏州办事，顺便可以逛逛景点，有没有消费便宜点的景点呢？帮我推荐一个呗。	3
这么便宜啊，我真是太开心了，哈哈。接下来我想找一个便宜点的酒店住宿，有推荐的吗？	10
你好，我和朋友出去玩，给我推荐一个高新区消费水平便宜的景点吧。	3
附近有没有价位偏贵的酒店，最好是大床房，给我推荐一家。	10
好嘞，接下来我想在这附近找家便宜点的酒店住，我要住标准间，这样还能更经济一些，你帮我找找好吗？	10
我这几天在苏州度假，明天准备去苏州大学玩，我想问一下这个地方有什么特点吗？	3
另外我听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店这家酒店还可以。我想了解一下这家大床房。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我想在高新区找个便宜点的地方陪他逛，离家近，你有合适的地方吗？	3
还不算贵，溜达完我还想在附近给他找个中等价位的酒店，要大床房的，知道哪家好吗？	10
你好，忙吗？这几天我在苏州度假，明天想去千灯古镇玩，你能帮我查一下这里有没有直达的地铁吗？	3
时间还是来的及的，那我就慢慢往那边溜达吧，我听说锦江之星还可以，不知道它家有没有标准间呢？	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去虎丘景区玩，能不能帮我看看有地铁能直达到这个景点吗？	3
另外，我听说苏州新城花园丽呈华廷酒店还可以，我想了解这家酒店是否有标准间呢？	10
您好，我明天想去洞庭东山玩，这个景点怎么样啊，评分高吗？	3
嗯，听你这么一说，还真是挺值得去的。再帮我看看酒店吧，听说同里月上酒店不错，帮我看看他家有没有大床房。	10
我朋友来苏州找我玩，我们想找个消费水平偏高的地方玩。能帮我找一下吗？	3
我还想问一下附近有没有价位偏贵一点儿的酒店，帮忙推荐一下。	10
嗨喽，我要来苏州出差，顺便想逛逛。苏州的水乡古镇很多，能不能推荐个贵点的好玩景点？	3
行，了解了。麻烦再帮我看看有没有便宜点的商务酒店？	10
你好，我来苏州办事，顺便逛逛，请你给我推荐个消费便宜的学校校园。	3
再麻烦你给我推荐个苏州这边价格便宜的休闲度假酒店，最好是大床房。	10
你好，我要去苏州旅游，我想去姑苏区找个适合朋友出游的景点，帮我推荐一个。	3
其次，我想找这区域附近的5星级酒店帮我推荐一个。	10
下午好啊，明天我准备来个全家游，我们打算去穹窿山景区，你知道具体在什么地方吗？	3
真不错，游玩结束以后我们想去苏州黎里水岸寒舍精品酒店休息，帮我查一下它家有没有标准间好吗？	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去华谊兄弟电影世界玩，麻烦你帮我查下这个地方的电话号码，我订下票。	3
另外，我还听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店还可以，能否帮我查看这个酒店是否有标准间呢？	10
你好，在吗？我朋友来苏州找我玩，我打算找个便宜的地方带他逛逛，最好在昆山，这样离我家能近点，有合适的地方吗？	3
够用了，逛完之后我打算在附近给他安排一家便宜的酒店，有大床房就行，你给推荐一个呗。	10
你好，帮个忙呗，我来苏州办事，抽空想逛逛景点，可以帮我推荐一个偏贵点的山水景区玩玩吗？	3
这样就方便多了，接下来我还要找个中等价位的休闲度假酒店住，要大床房的，有什么好的建议吗？	10
你好，朋友来苏州玩了，麻烦您给推荐一个工业园区消费水平中等的景区。	3
嗯嗯，我记下了。再问一下附近有没有高价位的、还有大床房的酒店呢？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我想带他去个消费水平便宜点的地方玩，最好在高新区附近的，有什么好的推荐么？	3
我还要安排他住宿，高新区附近有没有价位偏贵点的酒店也给我推荐一个吧，要有大床房的。	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们想先找个消费水平贵点的地方玩，最好在高新区，离我家近，你帮我推荐一个吧。	3
附近有价位偏贵的酒店吗，有标准间的，推荐一家吧。	10
你好，我在苏州来办点事儿，想顺路走走，能否给我推荐个便宜点的校园，我看看。	3
还麻烦你给我推荐一个价格偏贵些的酒店吧。	10
我是来苏州办事情的，想顺便逛逛，你可以给我推荐一个偏贵点的水乡古镇吗？	3
行，我想再次麻烦你给我推荐一家偏贵的休闲度假酒店，最好是标准间。	10
你好，我来苏州办事，抽空想去商业中心这类地方逛逛，你给我推荐一个吧。	3
好的，这住宿问题还得麻烦您给解决一下，我想找个便宜点的休闲度假酒店。	10
我是来苏州旅游的，可以给我找一个在工业园区的景点吗？要适合情侣约会的地方。	3
行，麻烦你给我找找这区域附近的一星级酒店，我要标准间。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我准备想找一个消费便宜的地方，最好 在高新区。	3
我想问一下这附近有没有价格偏贵的酒店推荐一家，我想要标准间。	10
你好，我朋友要来苏州找我玩，帮我在高新区找个消费便宜一点的景点呗！	3
恩，逛完他要在高新区住下，帮我找一家价格偏贵的酒店吧，要大床房。	10
你好，我准备去狮子林玩，想了解一下这个地方的评分。	3
我想了解一下苏州永顺快捷酒店的大床房。	10
你好，来苏州旅游，我想在常熟找个适合家庭亲子的景点，能给推荐个吗？	3
好，这附近的一星酒店有吗，要标准间。	10
你好，我是来苏州旅游的，你能帮我找一个姑苏区附近的适合家庭亲子的地方吗？	3
再帮我找一家这区域附近的三星级酒店，好吗？对了，我想要大床房。	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去千灯古镇玩儿。这个地方还好吗？	3
我还听说锦江之星这家酒店还可以呀。是嘛？	10
你好，我第一次来苏州旅游，想在昆山找个好玩的地方，适合和朋友一起的，有好地方推荐吗？	3
公交也行。景区周围有酒店吗，三星的？	10
你好，我要来苏州旅游，我想去吴中区找个适合朋友出游的景点。	3
其次，我想找这区域附近的1星级酒店，想要大床房。	10
你好，我是来苏州旅游的，麻烦帮我推荐一个适合家庭亲子的景点，在高新区附近的。	3
好吧，那再帮我找一家附近的3星酒店吧，要大床房。	10
您好，我这几天要待在苏州玩，明天想区沙家浜风景区，你能不能帮我查一下门票价格？	3
哦哦，知道了。我听说周庄多瓦台临河客栈这个酒店不错，我想让你帮我查一下有大床房吗？	10
你好，我来苏州办事，找点空闲时间想看看景点，有没有中等消费的景点呢？	3
接着，晚上我需要找个适合商务出行的酒店入住，给推荐一个呗。	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费偏贵的地方玩，最好在昆山，离我家近。	3
这附近有没有价位中等的酒店给我推荐一家。	10
你好，我来苏州这边旅游，想去常熟找一个适合家庭亲子的景点，帮我推荐一个吧。	3
好的，知道啦，再帮我在这附近找一家1星带标间的酒店吧。	10
你好，我想在吴中区找个消费水平中等的地方玩，有什么推荐的么？	3
附近有没有价格偏贵的酒店？最好有标准间。	10
您好，最近朋友来苏州找我玩，能推荐一个价格相对便宜点的校园景点吗？	3
太好啦。对了，再帮我找个度假酒店吧。	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费便宜的地方玩。	3
这附近有么有价位中等的酒店推荐一家。	10
您好！我来苏州出差，想顺便欣赏苏州的美景，有哪些值得游玩的苏州园林啊？	3
嗯嗯，好的。对了，苏州有哪些价格便宜的酒店啊？	10
你好，我来苏州旅游，首先，想在吴中区找个好玩的景点，给出个主意吧。	3
然后我想在这附近寻个5星级酒店，有推荐的吗？	10
这几天在苏州度假，明天准备去沙家浜风景区玩，这个景点地址是在哪？	3
听说美锦酒店这家酒店还可以，想了解一下他家的大床房。	10
你好，我想了解一下甪直古镇评分是多少。	3
我还想了解一下苏州明月快捷酒店的大床房。	10
我这几天在苏州度假，明天准备去石路步行街玩，现在想知道那的评分高不高？	3
我还听说这的如家酒店不错，想问问那的标准间要多少钱？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个消费中等的地方玩一玩，最好在吴中区，离我家近，你能帮我推荐一个吗？	3
好吧，附近有偏贵的酒店吗？推荐一家吧，有标准间的。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天想去同里古镇玩一玩，这个地方有啥特别的不？开放时间是几点呢？	3
嗯，听起来不错。听说苏州水岸寒舍酒店环境不错，这家有标准间吗？评分多少呀？	10
在吗？今天来苏州出差，闲的没事想找个便宜点的山水景区玩玩，知道哪儿好玩吗？	3
也是，只要玩的开心，钱不是问题，对了，晚上我还想在苏州找地方住下，帮我物色一家偏贵一点的商务出行酒店吧。	10
哈喽，我来苏州游玩的。想先去工业园区逛逛，帮我找个适合朋友出游的景点吧。	3
好嘞，那儿周边有没有三星级的酒店，顺便就住下了。	10
你好，我来苏州度假，明天准备去苏州中心，这个地方有什么特点吗，评分怎么样？	3
好的，听说苏州慢享主题酒店环境还不错，这里有没有大床房？	10
你好，我住吴中区，有朋友来，想在我家附近找个价格不高不低的地方玩，你有什么好的推荐吗？	3
那这周围有没有贵一点的酒店推荐给我，标准间就行。	10
我朋友来找我玩，你能帮忙给我找一个在苏州工业园区附近的中等消费水平的景点吗？	3
那听着挺不错的，麻烦你再给我推荐一家在工业园区这附近比较便宜的酒店吧！	10
我来苏州旅游，想去昆山找个适合朋友出游的景点。	3
这附近的2星级酒店你能帮我找一家吗？	10
你好，我最近都要留在苏州度假，想明天去苏州中心看看，不知道这个地方都有什么特点呢？	3
还不低呢，了解了住的地方，我想去传说中非常棒的苏州慢享主题酒店住，不知道他家有没有大床房呢？	10
你好，我明天准备去印象城玩，我想问问地址在哪？	3
我听说速8酒店很不错，想了解一下大床房的评分如何？	10
你好，我来苏州办公，顺路观光景点，打听一下水乡古镇。	3
住的地方还没决定，有没有偏贵一点的酒店，我好办公。	10
你好，问一下姑苏区附近有没有消费水平适中的景点呢？	3
哦哦，你能再帮我查一下附近价位中等的酒店有哪些吗？我要订一个标准间。	10
我来苏州办事儿，顺便准备逛逛景点，我想问问有没有消费便宜的景点推荐一下。	3
还要麻烦你帮我推荐一下苏州这边价格便宜的酒店。	10
你好，我来苏州旅游，请你帮我推荐个高新区适合家庭亲子的景点。	3
再帮我查一下这区域附近的2星级酒店，最好是大床房的。	10
你好，外地人初次来苏州，想在吴江找个景点，适合朋友出游的。	3
行吧，我还行在附近找个酒店住，就3星就行。帮我再看看？	10
你好，在不？我这几天在苏州度假，明天准备去苏州乐园森林水世界玩，你知道这个景点的电话号码吗？	3
足够用了，玩累了我打算找地方休息，听说维也纳酒店还可以，这个酒店有标准间吗？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，能帮我找一个消费便宜点的地方吗，最好在昆山的。	3
好的，那这附近有带大床房的，然后价格便宜一些的酒店吗？	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去千灯古镇玩，这个地方是否能地铁直达呢？	3
听说苏州途乐酒店公寓这家酒店还可以，想了解一下他家的大床房。	10
你好，我来苏州办事，有点空闲时间想找一个消费中等的山水景区走走，有什么好地方呢？	3
好的。我还需要找一家价格中等的休闲度假酒店住，我要住个标准间，好好休息，求推荐。	10
你好，我来苏州办事儿，顺便准备找个景点，我想问问有没有消费偏贵的游乐场推荐一下。	3
还要麻烦你帮我推荐一下这边价格偏贵的休闲度假酒店。	10
你好，这次来苏州办事，时间比较宽裕，想借机会溜达溜达。请帮忙推荐一个中等消费水平的山水景点好吗？	3
然后，还得麻烦问一下，这边价位中等的商务出行酒店有吧，帮忙推荐一家。	10
你好，朋友来苏州找我玩，帮我在吴中区找个适合游玩的地方吧？	3
那这个附近有没有偏贵一点的酒店推荐呢？	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们想找一个贵点的地方，最好离家近些，在昆山的。	3
好的，再帮我查一下这片便宜点的酒店吧，带大床房的。	10
在不？我想咨询一下高新区哪个景点更适合家族亲子游呢？我们家都是外地过来的，对这里不了解。	3
这么高呢，我想我们家对这个景点都会满意的，玩够了，接下来你帮我们在这个区域找家3星级的酒店好吗？	10
你好，我刚来苏州玩，想在高新区找一个适合情侣约会的景点，求推荐，哈。	3
好的。再帮我在附近找一家二星级的大床房酒店，我们晚上要住下，谢谢了。	10
你好，我是来苏州旅游的，我想去吴江这个地方，有没有适合朋友出游的景点啊？	3
再给我找个住的地方吧，要一个标准间，在这区域附近就行。	10
你好，我来苏州出差，顺便想找个贵点的水乡古镇逛逛，推荐一个吧。	3
好，清楚了。再帮我找个商务出行的酒店，我还要住几天的。	10
你好，明天想去周庄古镇，那里几点开始营业啊？	3
听说同里月上酒店不错，有标准间吗？	10
你好，打扰一下，我来苏州办事，顺便逛逛景点，能给我推荐一个便宜的学校校园景点吗？	3
没事，分值也只是参考而已，逛完这里我想让你帮我推荐一个偏贵一点的商务出行酒店，要标准间的，可以不？	10
我来苏州旅游，首先我想去工业园区找个景点玩儿。	3
我还想在这区域附近找一家五星级酒店，能帮我找一下吗？	10
你好，这几天在苏州度假，明天想去千灯古镇，这个地方门票多少钱？地铁直达吗？	3
好吧，没有就没有吧，我听说苏州城驿联号酒店还行，这家有大床房吧？	10
你好！我们来苏州旅游，昆山有适合朋友出游的景点吗？	3
还不错，那就在这附近找家酒店住吧！	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个消费水平偏贵的地方玩。能帮我找一下吗？	3
他们家有标准间吗？	10
我是来苏州旅游的，能不能给我找一个高新区适合家庭亲子游玩的地方啊？	3
好的，我知道了，那再麻烦你帮我找一个这区域附近的五星级酒店，要标准间。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天想去苏州乐园森林水世界玩一玩，这个地方开放时间是几点？有电话吗？	3
好的，我听说维也纳酒店挺好的，他家有标准间吗？房费是多少？	10
你好，我来苏州度假，明天准备去同里古镇玩，帮我查一下这个地方的地址在哪里呀？	3
再帮我查一下苏州城驿联号酒店的标准间是多少钱呢？	10
你好，我想找一个便宜点的景点转转，最好是水乡古镇那种的地方，有什么推荐吗？	3
哦，很期待呢。再帮我找一家价格中等的休闲度假酒店呗，我想住大床房。	10
你好！来苏州办事，想逛逛商业中心，有没有消费中等的推荐一个啊！	3
还要麻烦你推荐个偏贵的休闲度假酒店，要大床房！	10
你好，我来苏州旅游的，麻烦你帮我推荐个高新区适合带孩子一家人去玩的景点。	3
我想在附近找个2星酒店住，标间就行，有什么推荐吗？	10
你好，我要去苏州公干，也想顺路去游乐场玩玩，你能帮我推荐一个中等消费的游乐场吗？	3
那我打车吧，这样也挺方便的，玩累了，我想找一家价格便宜点的商务出行的酒店住。你帮我推荐推荐吧。	10
我来苏州度假，明天想去沙家浜风景区玩玩，不知道这个地方的评分怎么样？有什么特别之处？	3
知道啦，我还听说同里月上酒店挺不错的，不知道房费怎样？我想了解标准间。	10
你好，我要来苏州办事，顺便逛逛景点，我想问问有没有消费中等的商业中心推荐一下。	3
我还想让你帮我推荐一下苏州这边价格偏贵的休闲度假酒店。	10
你好，我是来苏州办事的，还想顺便逛一逛，帮我推荐一个消费中等的水乡古镇吧。	3
嗯，有地铁就好。能再帮我找一个适合商务出行的，价格中等的酒店吗？有标准间的。	10
我的好朋友要来苏州找我，我们准备找一个地方玩，帮我推荐下吧，最好在吴中区，这样离我家也近。	3
玩累了晚上我要在附近找一个便宜点的酒店休息，有推荐的吗？	10
你好，我是来苏州办事的，顺便想逛一逛，有没有消费中等的山水景区可以推荐下？	3
确实不错。我还得在这边住下，有价格中等的休闲度假酒店嘛？	10
你好过几天公司派我到苏州公干，我想顺便逛逛姑苏古迹的景点，你帮我查下哪个景点便宜一些好吗？	3
我先把电话保存上，接下来请你帮我找一家偏贵一点的休闲度假酒店，我要有大床房的。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我想带他去找个消费水平偏贵的地方玩，最好是在昆山。	3
我还想问一下附近有没有价位中等的酒店推荐一家，我想要大床房的。	10
你好，我要来苏州办事，顺便逛逛景点，我想问一下有没有消费便宜的学校校园推荐一下？	3
我还想问一下有没有苏州这边价格便宜的休闲度假酒店的大床房。	10
你好，我来苏州办事，趁此机会想在苏州逛逛，请问有消费一般的苏州园林吗？	3
还得麻烦你帮我找个价格便宜的休闲度假酒店，我想要个大床房。	10
你好，我来苏州办事，顺便想逛逛景点，有没有消费便宜的学校校园推荐一下。	3
麻烦你给我推荐一家苏州这边价格便宜的商务出行酒店。	10
你好，我来苏州办事，顺便逛逛景点，有没有偏贵一点的商业中心景点帮忙推荐一下呗。	3
真不错，我太喜欢免费的景点了，逛完之后我打算找个便宜点的大床房商务出行酒店，有合适的吗？	10
你好，我来苏州旅游，想去工业园区，有适合情侣约会的景点吗，推荐一个呗。	3
好，那附近有带标准间的1星酒店么？	10
你好，我要来苏州旅游，想去吴中区找一个适合家庭亲子的景点。	3
其次，我还想找这区域附近的4星级酒店，房型要大床房的。	10
您好！我来苏州度假，我想去木渎古镇游玩，请问这个景点有直达地铁吗？	3
好哒！我之前听说云顶之星连锁酒店挺好的，请问这家酒店有大床房吗？	10
你好，我来苏州度假，明天准备去石路步行街，请问这个地方的门票是多少？	3
我听说美锦酒店的大床房不错，可以帮我看一下评分多少吗？	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去印象城玩儿。我想知道这个地方地址在哪里呀？	3
好吧，我听说速8酒店这家酒店还可以，我想了解一下他们家大床房。	10
你好，我来苏州旅游，想找个适合朋友出游的景点，有合适的推荐吗？	3
在这个区域有没有5星级酒店？	10
你好，我要去石路步行街，请问评分多高？	3
我还听说如家酒店还不错，我想定个标准间，请问评分多少？	10
你好，我现在正在苏州度假呢，朋友说东方之门不错，我明天想去玩玩，不知道这里可以乘地铁去吗？	3
这简直太方便了，可以随时去，我还有个问题，我想知道苏州永顺快捷酒店有没有大床房呢，我想换家酒店住。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去虎丘景区，地铁能直达那里吗？	3
好的，我听说苏州新城花园丽呈华廷酒店还可以，有标准间吗？	10
你好，我要来苏州办事，能不能推荐一下便宜的姑苏古迹？	3
那能不能给推荐一个便宜的商务出行酒店的大床房啊？	10
你好，我来苏州旅游，想去工业园区找个适合朋友出游的景点。	3
这附近还有什么4星级的酒店吗？	10
你好，我是来苏州旅游的，想在常熟找个适合家庭亲子的景点，能帮我推荐一个么？	3
好的，还得麻烦你在常熟附近帮我找个1星级酒店吧，房间要大床房。	10
我来苏州旅游，想去姑苏区找个适合朋友出游的景点。	3
这附近的2星级酒店帮我找一家。	10
你好，我刚来苏州，想找一个消费水平中等的景点玩玩，最好在吴中区，求推荐。	3
我还想在那附近找一家便宜点的酒店休息，住个标准间就行，有什么地方呀？	10
你好，苏州这边的商业中心有什么推荐？消费中等就行，太贵不适合工薪族，哈哈！	3
好的，那没关系，有地铁就行，方便。苏州这边的酒店再推荐个吧。偏贵点，住得好点！	10
这几天在苏州度假，明天准备去沙家浜风景区玩，这个地方门票多钱了？	3
听说周庄多瓦台临河客栈这家酒店还可以，想了解一下他家的大床房。	10
你好，我想在姑苏区找个消费中等的景点，推荐一个好吗？	3
我想在姑苏区找个偏贵的酒店，我想要个标准间，推荐一个好吗？	10
在吗，朋友最近到杭州来找我玩，能帮我推荐一个价位贵一点的景点吗？	3
附近有没有价位中等的酒店，给我推荐一个。	10
来苏州办事顺便想出去逛逛，有没有啥消费便宜的的苏州园林推荐一下。	3
这边便宜的休闲度假酒店能给我找一家吗?	10
你好！朋友来苏州找我玩。我准备找个贵点的地方痛快地玩一次，最好在常熟，离我家近点，方便！	3
附近有没有贵点的酒店？要大床房。贵的酒店各方面条件一定很好。	10
您好，麻烦你给查查，姑苏区有没有适合家庭亲子的景点啊。	3
嗯嗯，那还可以。然后再问一下姑苏区有2星级酒店吗？我想找一个大床房。	10
哈喽，我是来苏州旅游的，你帮我再吴江找个景点好吗，就是和朋友出游的那种。	3
只要好玩，价格好说。我还想在这个区寻个一星级酒店，你给看看？	10
你好！工业园区有没有没适合情侣约会的景点啊？	3
这附近有没有1星级酒店？我想订个标准间。	10
你好，我来苏州办事，顺便想逛逛景点，有没有消费偏贵水乡古镇推荐一下。	3
还要再麻烦你帮我找一家便宜的商务出行酒店。	10
您好，我明天想去同里古镇玩，能帮我查查那的地址吗？	3
嗯，我还得再找找住的地方，听说苏州城驿联号酒店不错，帮我看看这家有标准间吗？	10
你好，我是来苏州度假的，想去周庄古镇能把地址告诉我吗？	3
我听说昆山托尼洛·兰博基尼酒店还可以，他家有标准间吗？	10
你好，我想知道西交利物浦大学的评分是多少？	3
苏州明月快捷酒店的大床房房费是多少？	10
我来苏州办事儿，顺便准备逛逛景点儿，我想问问有没有消费便宜的山水景区推荐一下。	3
可能还要麻烦你推荐一下苏州这边价格偏贵的商务出行酒店。	10
你好，我来苏州旅游，想去高新区找个适合家庭亲子的景点，你给推荐一下吧。	3
好吧，还想在这区域附近找一家2星带标间的酒店，帮我推荐一家吧。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天想去石路步行街，帮我查下开放时间和门票价格呗！	3
太好了，我还听说美锦酒店挺不错的，他家大床房的房费是多少啊？	10
我来苏州办点事情，借这个机会顺便逛逛，麻烦你给我推荐推荐便宜的学校校园。	3
昂，那就太好了，我还要再麻烦你给我推荐一家中等价位的商务出行酒店，房型要标准间。	10
来苏州办事顺便想出去逛逛，有没有啥价位中等的姑苏古迹我去转转去。	3
知道了，苏州这边有中等价位的休闲度假酒店没？	10
你好，我来苏州旅游，首先我想去高新区找一个景点玩。	3
其次我还想找这区域附近的酒店。最好是有大床房的酒店。	10
你好，我准备带朋友在苏州玩，请你帮我推荐个苏州工业园区消费水平中等的地方。	3
再帮我查一下附近有没有价位中等的酒店。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，能推荐一个昆山的消费水平便宜的景点吗？	3
那附近有没有价位中等的酒店呢，而且要有标准间。	10
你好，我这几天在苏州度假，想去东方之门玩一下，那里几点开放，地址是哪？	3
好的，听说漫心苏州天平山酒店挺不错的，那有标准间吗？	10
你好，我想问问有没有消费便宜的山水景区推荐一下。	3
麻烦推荐一下价格偏贵的休闲度假酒店的大床房。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个消费水平中等的地方玩。	3
附近有没有价位便宜的酒店？推荐一家。	10
你好，问一下苏州的木渎古镇有什么特点吗？	3
哦哦，我想在云顶之星连锁酒店订一个大床房，就是不知道这家酒店有没有停车场？	10
你好，我来苏州玩几天，想去圆融时代广场转转，请问这个地方评分怎么样呀？	3
太好了。听说昆山托尼洛·兰博基尼酒店很好呀，我想去这家的大床房休息一下，哈哈，看看房费多少？	10
您好。我最近在苏州这边度假，明天想去千灯古镇看看，想打听下那里能地铁直达不？	3
嗯，好。再和你打听一下，有个叫苏州途乐酒店公寓的酒店，怎么样，他家有大床房没？	10
我最近来苏州办事，想找一个水乡古镇转转。	3
好吧，你再帮我找一个偏贵，最好是商务出行的酒店吧。	10
你好，我是来苏州旅游的，姑苏区有适合朋友出游的景点吗？	3
好吧，那这附近有带大床房的5星级酒店吗？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，想找一个消费水平偏贵的地方，最好在昆山。	3
我还想问这附近有没有价位中等的酒店推荐一家。	10
我是来苏州度假的，明天打算去天平山景区旅游，你能告诉我一下该景区的特点吗？	3
我听说维也纳酒店还不错，想了解一下这家的标准间和地址。	10
你好，我是来苏州游玩的，我想在吴江找个景点，适合和朋友一起去的，能帮我看看吗？	3
哦哦，好。那再帮忙找个两星级酒店吧，就在这附近，我们直接就住这儿了。	10
你好，我有个朋友来苏州找我玩，不知道带他去哪，请帮我推荐一个在高新区附近的消费水平偏贵的景区吧！	3
记住了，再在高新区的附近帮我找个中等价位的酒店吧，房间要标准间。	10
对的，我正不知道怎么表达呢，适合朋友出游，范围在工业园区吧。	3
我怎么没想到呢！就去东方之门！这附近有没有二星级的酒店啊？最好有大床房。	10
我是来苏州旅游的，我想在工业园区找个比较适合情侣约会的地方，帮忙查找一下。	3
那就太好了，那再麻烦你给我推荐一家这区域附近的二星级酒店，要标准间。	10
你好，我来苏州旅游，首先，我想去工业园区找个好玩的景点，帮我推荐一个呗。	3
接着我还想在这附近区域找个酒店休息，有推荐的吗？	10
你好，这几天我在苏州度假，明天准备去西交利物浦大学玩，可以帮我查下这个学校的评分情况吗？	3
那我坐地铁去吧，另外，我听说苏州明月快捷酒店还可以，帮我查查这家酒店有没有大床房吧。	10
您好！我想逛逛苏州园林，能帮我推荐一下吗	3
对，这倒是不假。苏州这边有哪些价格中等的酒店啊？	10
你好，我这几天来苏州度假，明天想去沙家浜风景区玩，这个地方评分怎么样，有啥特别之处么？	3
不错的样子，听说同里月上酒店还可以，这家有标准间吗？房费多少？	10
你好，我在苏州独家，明天想去石路步行街走走，把地址给我好吗？	3
嗯呢，我听说昆山云都商务宾馆不错，所以想问问你他家有没有大床房呢？	10
你好，我准备去网师园玩，想问一下门票价格是多少钱？	3
另外，我听说速8酒店还可以，想了解一下大床房这个评分怎么样？	10
你好，我朋友来苏州了，我们想找个贵点的景区逛逛，帮我选个地方吧，最好在离我家近的昆山。	3
哈哈，好。那就在这附近给找个酒店吧，中等价位的。	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费偏贵的地方玩，最好在高新区。	3
这附近有没有价位偏贵的酒店给我推荐一家。	10
你好，我要来苏州旅游，想去工业园区找个适合情侣约会的景点，帮忙推荐一个。	3
其次，我还要找这区域附近的5星级酒店，要标准间的。	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去网师园玩，这个地方开放时间是多会了？	3
我听说苏州明月快捷酒店这家酒店还可以，想了解一下这家的标准间。	10
你好，朋友来苏州玩，推荐一个吴江附近好玩的地方吧？	3
那这个附近有没有偏贵一点的酒店推荐一个？	10
你好，我朋友要来苏州找我玩，我想带她到工业园区找个中等价位的景点转转，你能帮我们推荐一下吗？	3
好，我记下来了，你能在这个区域附近看看哪家有大床房的酒店比较好吗，要偏贵一些的。	10
你好，我来苏州这边旅游，想去吴江找一个适合朋友出游的景点，麻烦帮我推荐一个吧。	3
好吧，那你再帮我在这片找一家1星的酒店吧，要大床房。	10
你好，我朋友要来苏州找我玩，我想找一个消费水平偏贵的地方，最好在高新区，帮我推荐一下。	3
我还想问一下附近有没有价位偏贵的酒店推荐一家。	10
你好，来苏州旅游，想在姑苏区找个适合情侣约会的景点，能推荐一个吗？	3
还不错的。附近再给推荐一个一星的酒店，要标准间。	10
你好，我来苏州办事顺便准备逛逛景点，你推荐给我个消费中等的苏州园林吗？	3
麻烦你再帮我查询一下这边有没有价格中等的商务出行的酒店，最好有标准间的可以吗？	10
你好，我想问问苏州有没有消费中等的姑苏古迹推荐一下。	3
我还想找一家商务出行价格中等且有标准间的酒店。	10
你好，我来苏州玩，想去观前街看看，请问这个地方评分多少呀？值得一去不呢。	3
知道了。我想去苏州城驿联号酒店住标准间，房费多少呢？	10
你好，我去苏州旅游，能否在高新区帮我找个景点呢？	3
晚上我想在附近找一家3星级酒店，有推荐的吗？	10
我朋友来苏州找我玩，想找一个在常熟偏贵点的景点。	3
好的，那再麻烦你给我推荐一个这附近价位偏贵的酒店，要大床房。	10
我是来苏州办事情的，想借这个机会逛一逛，你可不可以给我推荐个便宜的姑苏古迹的地方？	3
好吧，那你再给我推荐家中等价位的休闲度假酒店吧，我要标准间。	10
你好，我来苏州办事，有点空闲时间，想找一个消费高点的山水景区看看，求推荐。	3
好的。再帮我找一家便宜些的商务出行酒店呗，我要住标准间，好好休息下，谢谢了。	10
您好，我是来这旅游的，准备明天去石路步行街，可以推荐一下这个地方在哪？评分是多少？	3
我听说昆山云都商务宾馆不错，想问一下他家的大床房，评分怎么样？	10
你好，我来苏州办事，顺便想逛逛景点，有没有消费中等的商业中心推荐一下。	3
麻烦你再帮我找一家偏贵的休闲度假酒店吧。	10
你好，我想带朋友在苏州玩，请你帮我推荐个高新区消费水平偏贵的地方玩。	3
好的，记下了。再问一下，高新区有没有低价位的酒店呢？	10
你好，我来苏州这边旅游，想去吴江找个适合朋友出游的景点，麻烦你帮我推荐一个。	3
OK，你再帮我看看这区域的1星酒店，有大床房的，推荐一家吧。	10
你好，我这几天在苏州玩，明天准备去独墅湖教堂玩，我想了解一下地址。	3
我听说昆山云都商务宾馆这家酒店还不错，我想要了解一下大床房的房费是多少？	10
你好，我朋友来苏州找我，我们准备找个消费水平中等的景区游玩一下，最好在姑苏区，能帮我们推荐一个么？	3
那一定要去看看了，烦请你在姑苏区附近推荐一个价位偏贵一些的酒店吧，必须要有标准间的。	10
你好啊，我最近这几天要去苏州度假，想去西交利物浦大学玩玩，知道评分是多少吗？	3
听说苏州金鸡湖新罗酒店不错，他家有标准间吗？	10
你好，我这几天都在苏州度假，明天准备去穹窿山景区玩，能不能帮我查下景点的门票价格呢？	3
行，4.5分我就知足了，呵呵，我听说常熟颐文阁酒店还可以，我想了解下这个酒店的大床房信息。	10
你好，我来苏州出差，有没有贵一点的山水景区推荐一下？	3
苏州这边有没有价格中等的休闲度假酒店啊？我想要大床房。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，请你帮我查找一家消费水平偏贵的地方玩，最好在工业园区的。	3
再帮我在附近查找一家价位偏贵的酒店。	10
你好，我朋友说来苏州找我玩，我想问问昆山哪个景点的消费水平便宜些的，帮我推荐一下。	3
免费呢啊，好。我再问下那附近有没有价位偏贵点的酒店，我们想住大床房，你也给推荐一个呗。	10
忙不？打扰你一会，我来苏州旅游，先去姑苏区找个适合朋友出游的景点游玩，有什么好地方给我推荐吗？	3
哦哦，那还不错，逛完博物馆我打算在附近找个2星级的标准间住，有合适的酒店吗？	10
你好，我来苏州办事，帮我推荐个消费中等的山水景区。	3
再麻烦你帮我推荐个苏州这边价格便宜的休闲度假的酒店。	10
我朋友来找我玩，你给我查一下离我家吴中区近的便宜点的景点吗？	3
那你再给我推荐一家在那附近比较便宜的酒店吧！我想要大床房。	10
你好，我和女友来苏州玩，想在工业园区找一个适合情侣约会的景点，求推荐。	3
还不错。帮我们在附近找一个五星级的酒店吧，我们打算住标准间。	10
你好，我来苏州旅游想去吴中区，想找个适合朋友出游的景点。	3
好吧，可以帮我找找附近的1星级酒店吗？	10
你好，我来苏州办事，顺便想逛逛景点，有没有消费中等的山水景区推荐一下。	3
这边价格中等的商务出行酒店推荐一家好点的。	10
你好，这几天我在苏州度假，明天准备去平江路玩，是否可以帮我查询下这个地方的电话呢？	3
能达到4.5分以上的景点我觉得是可以值得一去的，晚上我准备去云顶之星连锁酒店住宿，这家酒店有没有大床房呢？酒店的地址在哪呢？	10
你好，这几天我在苏州度假，明天准备去苏州大学玩，能不能帮我看看这个学校的开放时间呢？	3
另外，我听说苏州金陵南林饭店这家酒店还可以，我想去那住，你能给我查下这家酒店有没有标准间呢？	10
你好，我来苏州办事儿，我想顺便溜达溜达，你能不能帮我推荐一个消费水平偏贵的水乡古镇？	3
能再帮我推荐一下价格偏贵的商务出行的酒店吗？有标准间的。	10
嗨，我和女朋友有个去苏州旅游的计划，想让你帮我们找一下适合情侣约会的景点玩玩，你有什么好推荐？	3
哦了，我先存上，找到了住的地方，接下来我们想在这附近的5星级酒店里找个有标准间的住，你再帮找找。	10
你好，我来苏州度假，想去工业园区找个适合情侣约会的景点。	3
这附近有什么不错的1星级酒店吗？	10
你好，我是到苏州出差的，想找个消费便宜的水乡古镇看看，你给推荐一个好不好？	3
哦，好的。还要麻烦你给我推鉴一家价位中等的商务出行酒店，我想订一间大床房。	10
你好！计划明天准备去拙政园，忘记看开放时间了，能帮忙查一下吗？	3
再帮我查一下酒店吧，觉得如家酒店还不错，大床房怎么样？现在的房费有变化吗？	10
你好，我来苏州度假，想去石湖景区玩，请问这个地方地铁直达吗？	3
记下了。听说苏州太湖万豪酒店很不错，我想知道这家的大床房多少钱？	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去沧浪亭玩，能给我查一下那的电话么？	3
知道了，我还听说常熟颐文阁酒店还可以，想知道他家有标准间的房费是多少？	10
你好啊，我来苏州办点事，顺便想逛逛景点，有没有消费在便宜的书香古镇？	3
能给我找个住的地方吗？要休闲度假酒店，有标准间就行。	10
你好，朋友来苏州找我玩，帮我在工业园区找一个消费便宜点的景点吧，离家近。	3
不错啊，那附近有便宜点的酒店吗？带标准间的。	10
你好，这几天我在苏州度假，明天准备去周庄古镇玩，能否帮我查看下这个地方的开放时间呢？	3
好的，另外我听说同里月上酒店还可以，帮我查询下这个酒店是否有标准间呢？	10
这几天在苏州度假，明天准备去平江路玩，我想问这个地方的门票价格是多少？	3
那就好，我听说美锦酒店还可以，想了解一下这家的大床房。	10
哈喽。我刚来苏州，想着先去姑苏区那边找个景点玩玩，你帮我找个好玩的地儿吧，适合情侣出去的。	3
好嘞，晚上去玩的话还没有住的地方，你再帮我查个五星级酒店？	10
你好，我有朋友要来苏州玩，我住昆山。我们打算在家附近找个消费高点的地方玩，你有什么推荐吗？	3
那这周围有便宜点的酒店吗？标间就行。	10
你好，我在苏州办事，有点时间想找一个消费便宜点的学校校园走走，求推荐。	3
好的。我还想在这边找一个价格可以贵点的休床度假酒店住，要个标准间就可以了，有什么好地方呀？	10
你好。我来苏州旅游，想去工业园区找个适合朋友出游的景点。	3
我还想在附近找一个3星级的酒店。	10
你好，我来苏州旅游，请帮我查找个吴中区适合家庭亲子的景点。	3
再帮我查找个这区域附近的5星级酒店，最好是标准间的。	10
我是来苏州旅游的，你可以给我找一个姑苏区附近适合情侣约会的地方吗？	3
行，麻烦你给我找一家这区域附近的一星级酒店，房型要标准间。	10
你好，请问苏州有没有消费水平比较便宜的园林景点，麻烦给推荐一个呗？	3
你好，请问附近有没有价格贵一点的商务酒店，可以推荐一个吗，最好有大床房。	10
我朋友来找我玩，你能给我们推荐一个偏贵的景点吗？在我家昆山附近。	3
那附近有没有偏贵的酒店，给我推荐一家呗，我要标准间。	10
你好，我来苏州旅游，想去吴中区找个合适的家庭亲子景点。	3
其次，我想找这区域附近的2星级酒店，要大床房的，帮我推荐一个。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去狮子林玩，能不能帮我查下这个地方的评分情况？	3
太好了，另外我听说苏州永顺快捷酒店还可以，我想了解下这家酒店是否有大床房。	10
你好！我来苏州旅游，我想在高新区找个适合家庭亲子的景点。	3
可以，不错！在这附近再给推荐一家五星酒店，要标准间。	10
你好，我来苏州办事，顺便准备逛逛景点，有消费偏贵的商业中心可以推荐吗？	3
好的，还得麻烦你帮我推荐一个价格便宜点的休闲度假酒店，要大床房。	10
你好，我来苏州办事，请你给我推荐一个消费水平中等的姑苏古迹。	3
再帮我推荐一个苏州这边价格偏贵的休闲度假的酒店，最好是有标准间的。	10
你好，我朋友来苏州，我想在吴江找个地方玩，帮我介绍一下。	3
附近有没有偏贵一点的酒店给我推荐，最好有大床房的那种。	10
你好，我这几天在苏州度假，准备去苏州乐园森林水世界玩，我想问一下这个地方是不是地铁直达的？	3
另外，我听说苏州吴宫泛太平洋酒店还可以，我想要大床房，想了解一下电话是多少？	10
您好，我最近几天在苏州度假，明天要去甪直古镇玩，您能帮我查一下评分吗？	3
嗯，这个就我去的时候再看吧。还有那个苏州明月快捷酒店好像说是还可以，他们家有大床房没有？	10
你好，我今天过来苏州，打算玩个几天。明天想着先去沙家浜风景区，可是我不知道地址，可不可以帮我查一下呢？	3
嗯，好的，我记得时间了。还想问一下美锦酒店不知道有没有大床房，房价怎么样？	10
你好，姑苏区有适合家庭亲子游玩的景点吗，我来苏州这边旅游。	3
好的，感觉还行，这附近有2星带标间的酒店吗？	10
我朋友来苏州玩，想在工业园区找个便宜点的景点，能给我推荐一个么？	3
那在工业园区附近再帮我推荐一个价位偏贵一点的酒店吧，要有大床房的。	10
你好，我是来苏州办事的，顺便想逛逛旅游景点。可以推荐一下苏州园林这儿中等价位的地方吗？	3
还得麻烦您给我找一家中等价位的标准间。	10
你好，刚来苏州旅游，姑苏区有没有什么好景点推荐的？	3
好的，那我想找一个在这附近的3星级酒店，有推荐吗？	10
你好，我打算在苏州待几天，明天想去穹窿山景区，你能帮我查一下营业时间吗？我想规划一下明天的路线。	3
好的，我也是这么想的。再帮我查一下沃姆精品酒店有没有标间，之前听说这家酒店不错。	10
你好，我是来苏州办事的，顺便想逛逛景点。能不能给我找一个消费便宜的山水景区啊？	3
再帮我找一家便宜的大床房吧。	10
你好，我是来苏州旅游的，想去姑苏区找个适合家庭亲子的景点，帮我推荐一个吧。	3
好吧，这附近有3星酒店吗，带大床房的。	10
你好，我最近来苏州度假，听说盘门景区不错，你能给我推荐一下吗？	3
我还想找一个住的地方，常熟颐文阁酒店他们家大床房贵吗？	10
你好，请问观前街的开放时间是什么时候？	3
我听说苏州水岸寒舍酒店还可以，请问有没有标准间？	10
你好，我来苏州办事，顺便可以玩一玩，有没有消费水平便宜点的景点呢？	3
接着，我想让你帮我推荐一个价格偏贵的酒店，麻烦你了。	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们想在工业园区找一个消费中等的地方玩，离我家近。	3
听起来不错呢，还想问一下附近有便宜点带标准间的酒店吗？	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去华谊兄弟电影世界玩，这个地方电话多少了？	3
听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店还可以，想了解一下他家的标准间。	10
你好，我想在昆山找一家消费中等的地方玩，求推荐呀。	3
好的。再帮我在昆山找一个价位高点的大床房酒店，谢谢了。	10
你好，我想在昆山找一个消费水平便宜的地方玩。	3
这附近有没有价格便宜的标准间酒店？	10
你好，我这几天在苏州度假，明天想去平江路玩，这里开放时间是什么时候？有啥特色嘛？	3
嗯，还不错，能帮我看下苏州南陵金林饭店的标准间么，听说那环境还可以。	10
你好，我来苏州旅游，首先，我想去高新区找个景点，给推荐一个呗。	3
其次我想在这个区域找个酒店休息，你有推荐的吗？	10
请问，我想去姑苏区跟朋友玩，你帮我看看哪个景点比较适合我们呢？	3
行啊，游玩结束后，我想还在这个区域里为朋友找家5星级的酒店，我朋友习惯住标准间，你再帮我查查好吗？	10
你好，我来苏州办事，顺便想逛一下。这边有消费贵些的山水景区吗？	3
好的，那这边有价格贵些的休闲度假酒店吗？得住几天。	10
我这几天在苏州度假，明天准备去同里古镇玩，请问那都什么时间开放？	3
了解，我还听说常熟颐文阁酒店也很好，不知道他家的大床房要多少钱？	10
你好，我是来苏州旅游的，想去工业园区找个适合朋友出游的景点，你帮我推荐一个吧。	3
好的，还想在这区域附近找个1星酒店，有大床房的。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我想找个消费水平便宜点的地方玩，你有好的推荐吗？	3
那就太方便了，坐地铁还不堵车。接着我想在这附近找一个有大床房的酒店，给推荐个吧。	10
你好，我来苏州办事我想顺便逛逛景点，你能推荐我一个消费中等的游乐场吗？	3
我还要麻烦你帮我推荐一下这边价格偏贵的商务出行的酒店，最好有标准间。	10
你好，我最好的朋友要来苏州看我，我想带他去我家附近的姑苏区玩玩，消费便宜一些的，你帮我查找一下好吗？	3
地址我记下来了，接下来我们想在附近给我朋友找家便宜点的酒店住，你可以帮忙找一下吗？	10
哈喽，这几天我在苏州度假，明天想去周庄古镇玩，能帮我查一下这个地方是否通地铁吗？	3
这个价格还可以，晚上我打算去漫心苏州天平山酒店住宿，它家有标准间吗？	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去西交利物浦大学玩，你能帮我查一下这个地方的评分吗？	3
我还听说苏州金鸡湖新罗酒店不错，能帮我查一下这家酒店的标准间多少钱吗？	10
你好，我来苏州办事，顺便想逛逛景点，有没有消费偏贵的水乡古镇推荐一下。	3
麻烦你帮我找一家便宜的商务出行酒店。	10
你好，我和朋友准备出去玩，可以给我推荐一个消费水平偏贵的地方吗？最好在吴江。	3
附近有价位中等的酒店吗，我想要标准间。	10
你好！我想在吴中区找一个景点，一定要适合家庭亲子的那种，麻烦你帮我查找一个呀！	3
哦了，再问下在那附近有没有2星级的酒店，嗯……要有大床房的？	10
你好，我近期要去苏州办点事，顺便想去便宜点的姑苏古迹看一看，你可以帮我推荐一下吗？	3
收到，接下来麻烦你再帮我查下便宜点的商务酒店，我想找家经济实惠的，最好有大床房的。	10
嗨，你好。我朋友来苏州找我玩，我们打算在吴中找个便宜点的景点，离我家近方便，帮忙挑选一下吧。	3
也可以，有点心动的。再帮忙找个酒店吧，晚上就住下了。	10
你好，我想找个吴江的景点，消费偏贵的那种。	3
那附近有没有偏贵的酒店呢，我需要大床房。	10
哈喽，我来苏州办事，想顺便转一转，所以想找个消费便宜的学校校园看一看，你能帮我推荐一下吗？	3
好的，再问一下这边有没有便宜点的商务出行酒店，要有大床房的，你给推荐一家。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去沧浪亭玩，我想了解一下这个地方的特点。	3
另外，我听说苏州明月快捷酒店的大床房还可以，我想了解一下地址在哪里？	10
你好，我来苏州玩，想去留园转转，你知道这个景点的地址吗？	3
嗯，接下来我想去传说中的苏州金陵南林饭店去住，但我不知道他家是不是有我想住的标准间呢？	10
你好，来苏州旅行，高新区有适合情侣约会的景点吗？	3
是吗，太好了！在这附近找家酒店吧，可以好好休息！	10
我这几天在苏州度假，明天准备去观前街看看，能帮我查一下那的开放时间么？	3
听着不错，另外，我听说苏州水岸寒舍酒店还可以，想知道他家标准间要多少钱？	10
客服，我想问一下苏州工业园区这边有没有一个适合情侣约会的景点？	3
嗯嗯，那这区域附近有没有3星的酒店？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个消费高点的地方玩，有推荐吗?	3
附近有没有便宜点的酒店，推荐一家。	10
你好，我来苏州办事，顺便准备逛逛景点，有没有中等消费水平的景点推荐给我呢？	3
接着，我想找个适合休闲度假的酒店，给个主意吧。	10
我来苏州旅游，我想去姑苏区找个适合家庭亲子的景点。	3
可能还要麻烦你再帮我找一下这区域附近的两星级酒店。	10
你好，我这几天在苏州度假过几天想去观前街玩，这个地方的地址在哪里呢？	3
我还听说城市便捷酒店还不错，这家酒店大床房的房费是多少呢？	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去独墅湖教堂玩儿，我想问问关于这个地方的门票是多少？	3
另外我听说布丁酒店这家酒店还可以，我想了解一下他们标准间。	10
你好，我想在姑苏区找一个适合家庭亲子玩的地方，请推荐一下。	3
好的。在附近我想找一家三星的酒店，我们住标准间就可以，有哪家呢？	10
你好，来苏州旅游的，帮我在姑苏区找一个适合朋友出游的景点呗。	3
嗯，听起来不错，再帮我在附近找一家带标准间的2星酒店吧。	10
你好，我在苏州度假，明天准备去洞庭东山玩，请你帮我查一下这个地方有什么特点。	3
再帮我查一下维也纳酒店的标准间是什么价位。	10
我是来苏州旅游的，可以帮我找一个在昆山附近的适合朋友出游的景区吗？	3
麻烦你给我推荐一家这区域附近的二星级酒店，要大床房。	10
你好，第一次来苏州旅游，能帮我在姑苏区找个适合家庭亲子的景点么？	3
好吧，这个区附近有没有标准间的酒店？我和孩子一张床刚刚好。	10
你好，我来苏州办事，抽时间打算找个景点逛逛，可以帮我找一个中等价位的姑苏古迹玩吗？	3
是挺高的，我很满意，逛完景点我还想找个地方住，你能帮我推荐一个偏贵点的商务出行酒店吗？我要标准间。	10
你好，我来苏州度假，想去窟窿山景区玩，请问这个地方什么时间开放呀？	3
好的。听说苏州太湖万豪酒店很好，我想住这家的大床房，请问多少钱呢？	10
你好，来苏州这边办事，有没有消费中等的游乐场推荐一个？想去放松一下。	3
还得麻烦你给找下价格中等的商务酒店，我想要标准间。	10
你好，帮个忙好吗？这几天我在苏州度假，明天想去灵岩山景区玩，能帮我查一下这儿的电话吗？	3
这分值还勉强吧，溜达完我想找个宾馆住，我听说昆山云都商务宾馆还不错，打算了解一下它家的标准间，你了解吗？	10
你好，我正好来苏州办事，真好有空去景点逛逛，有没有消费便宜点的景点给我推荐一个呢？	3
晚上我需要找一个便宜点的酒店入住，适合休闲度假的，有推荐的吗？	10
你好我朋友在苏州找我玩，你能帮我推荐个在昆山附近消费水平偏贵的地方吗？	3
能不能再帮我找一下附近有没有价格偏贵的有大床房的酒店？	10
你好，可以给我推荐一个昆山附近便宜又好玩的地方吗？	3
不错，附近有没有价位中等的酒店给我看看。	10
你好，能在昆山找个好玩的地方吗？我和朋友一起去玩。	3
这附近有二星酒店吗？要标准间。	10
我来苏州办事儿，顺便准备逛逛景点，我想问问。有没有消费水平在中等的苏州园林，能给我推荐一下吗？	3
还想在麻烦你帮我推荐一下苏州这边价格便宜的休闲度假酒店。	10
你好，来苏州办事，准备逛下景点，能帮我推荐一个消费便宜点的山水景区吗？	3
好哒，那苏州这边有便宜点的休闲度假酒店吗？带标准间的。	10
我来苏州是办事情的，想顺便浏览一下美景，你可不可给我推荐一下便宜点的山水景区的地方？	3
再麻烦你给我推荐一下便宜的休闲度假酒店，我想要标准间。	10
你好，我来苏州办事，顺便准备逛逛景点，我想问问有没有中等消费的景点给我推荐一个呢？	3
好的，接着我想再找个中等价位的酒店，给出个主意吧。	10
这个景点的门票价格是多少？	3
你可以再帮我介绍一个这区域附近的1星级酒店吗？	10
你好，我要去趟苏州办点事，然后再随便走走，你能给我推荐个便宜点的苏州园林这样的景点吗？	3
好的，我明天就去这里走走，完事你得帮我找一个偏贵点的商务出行酒店住，我想住标准间。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去独野湖教堂玩，是否可以帮我查询下这个地方的地址呢？	3
没事，那我打车也是一样的，就是多花点车费，我听说昆山云都商务酒店不错，它家有大床房吗？房费贵不贵呢？	10
你好，已经在苏州玩了几天，明天想去石路步行街，地铁直达吗？	3
嗯嗯，知道了。听说苏州城驿联号酒店还可以，标准间多少钱？	10
你好，我要来苏州办事，顺便逛逛景点，我想问问有没有消费中等的苏州园林推荐一下。	3
我还想问一下苏州这边价格便宜的商务出行酒店的标准间推荐一个。	10
你好，我想在苏州找一个中等消费的姑苏古迹走走看，求推荐。	3
好的。再帮我找一家中等价位的休闲度假酒店呗，我要住标准间。	10
你好，我这几天在苏州玩呢，我想明天去趟千灯古镇，我想乘地铁过去，不知道这个景点地铁能直达吗？	3
不收费真好，对了，我听说苏州城驿联号酒店口碑不错，他家有没有我想住的大床房呢？	10
你好，打扰一下，我来苏州旅游，想去一个适合朋友出游的景点，能帮我在吴中区找个合适地方吗？	3
是不贵，我喜欢，我还想在附近找个4星级酒店住宿，标准间就行，你有没有值得推荐的地方？	10
你好，我来苏州旅游，想去吴中区找个适合家庭亲子的景点。	3
这附近的5星级酒店再帮我找一家。	10
你好，我来苏州办事，准备逛逛景点，请你给我推荐消费水平中等的苏州园林，好吗？	3
请你给我推荐一下苏州这边价格中等的商务酒店，好吗？	10
你好，我想问问有没有消费中等的山水景区推荐一个。	3
苏州这边偏贵的商务出行酒店可以推荐一家吗？最好是大床房。	10
你好，来苏州这边办事，想顺便去逛逛景点，有消费中等的游乐场可推荐吗？	3
好吧，再帮我推荐一下价格便宜点的适合商务出行的的酒店吧，带标准间的哈。	10
你好，我来苏州玩，想在吴江这边找一个消费高点的玩的地方，求推荐。	3
好的。吴江附近我想找一家便宜点的酒店大床房休息，求推荐。	10
我来苏州办事，你可以给我推荐一下便宜点的姑苏古迹吗？	3
麻烦你给我推荐一家偏贵的休闲度假酒店，可以吗？我要大床房。	10
你好，我朋友来苏州玩，想带他去个消费水平偏贵的景点，最好在工业园区附近，有什么好的推荐么？	3
那感情好，工业园区附近便宜点的酒店也给我推荐一个吧，有大床房就行。	10
我朋友来苏州找我玩，可以给我找一个偏贵点的景区吗？最好在昆山附近，那样就能离我家近点	3
好的，麻烦给我推荐一家这附近的中等价位的酒店，我要有大床房。	10
你好，我想在工业园区找个消费便宜的景点，推荐一个好吗？	3
我想在工业园区找个消费偏贵的酒店，我想要大床房，推荐一个好吗？	10
在吗？我要到苏州出公差，想顺便四处走走，你知道哪个偏贵点的水乡古镇比较好玩吗？帮我推荐一下。	3
好的，玩累了，我想找个偏贵一点的休闲度假店，还得是有标准间的，要求不算高吧，你帮我查下好吗？	10
你好，我在苏州度假，明天想去盘门景区玩，请问这个地方门票多少钱？	3
好的。听说常熟颐文阁酒店还可以，那我就去这家住吧，看看大床房多少钱？	10
你好，我来苏州办事，这边有消费便宜的学校校园能逛得吗？	3
好的，能再帮我找一个偏贵的适合商务出行的酒店吗？带标间的。	10
你好，我来苏州办事，顺便逛逛景点，请你帮我推荐个消费便宜的苏州园林。	3
再麻烦你帮我推荐一个苏州这边价格偏贵些商务出行酒店，最好是大床房。	10
你好，我来苏州度假，请问周庄古镇评分多少啊？	3
听说常熟长江路亚朵酒店不错，我想订个标准间，这个地方停车场啥情况啊？	10
你好，我朋友来苏州找我玩。我们准备找个消费便宜点的地方玩，最好在工业园区，离我家近点。	3
附近有价位中等的酒店吗，要有大床房，给推荐一家。	10
你好，我来苏州旅游，首先我想去姑苏区找一个适合家庭亲子的景点。	3
这区附近的3星酒店有没有呢？	10
这几天在苏州度假，想去沧浪亭玩，能告诉我这个地方的特点么？	3
对不起哦，看我这脑袋，我听说苏州明月快捷酒店还可以，我想了解一下他们家的大床房。	10
你好！最近我朋友要到苏州来找我玩，我想在高新区找个消费水平便宜的景点，希望给点建议！	3
OK。顺便帮我在景点附近查找一家价位偏贵的酒店吧，我想订标准间。	10
嗨，有事求助，我来苏州办事，抽空想逛逛景点，知道哪有中等消费水平的山水景区吗？	3
好的，去之前我先打电话联系一下，接下来你再帮我推荐一个便宜点的休闲度假酒店好吗？要标准间的。	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们想去个偏贵点的地方，在工业园区吧，离我家能近一些。	3
好的，这附近有带大床房的酒店吗？贵一点的。	10
你好，我来苏州办事，能推荐一个偏贵的山水景区嘛？	3
再麻烦下推荐个价格中等的休闲度假酒店，我想要个大床房。	10
你好，我到苏州办事，想到学校校园看看，有没有消费便宜一点的推荐一下。	3
不错，不错！你再帮我看看有没有便宜点的酒店推荐一下呗？	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费便宜的地方玩最好在昆山，离我家近。	3
这附近有没有价格偏贵的酒店给我推荐一家。	10
你好，我来苏州旅游，首先，我想去昆山找个适合朋友出游的景点。	3
我还想找这区域附近的3星级酒店，帮我推荐一个。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去锦溪古镇玩，能帮我查询下这个景点的地址吗？	3
好的，另外我听说苏州永顺快捷酒店还可以，我想了解下这个酒店有没有大床房呢？	10
我这几天在苏州度假，明天准备去网师园玩儿，我想知道这个地方的门票价格是多少？	3
我听说速8酒店这家酒店还可以，我想了解一下这家大床房。	10
你好，我来苏州旅游，首先，我想去吴中区找个好玩的景点，有推荐的吗？	3
接着我想在这个区域找个酒店住宿，给推荐一个吧。	10
我打算去同里古镇，请问开放时间是什么时候？	3
我听说常熟颐文阁酒店还可以，我想要大床房，请问评分多少？	10
你好，我和朋友来苏州玩，我们想在姑苏区找一个适合朋友出游的景点玩，求推荐。	3
哦，知道了。在附近再帮我找一家一星级的酒店标准间，谢谢。	10
您好！我想带朋友在苏州逛一逛，请问姑苏区有什么适合的景点啊？	3
嗯嗯。对了，这附近，有没有价位中等的酒店啊？	10
我来苏州旅游，首先我想去高新区找个适合情侣约会的景点，能帮我推荐一下吗？	3
另外我还想在这区附近找一家五星级的酒店。帮忙找一下吧。	10
你好，我来苏州办事，正好找空闲时间能逛逛景点，有没有贵点的景点帮我找一个呢？	3
好的，之后我还想找个便宜点的酒店休息，能否推荐下呢？	10
你好，我们一家在苏州度假，想去洞庭东山去玩玩，请问这个地方评分多少呀？	3
哦，好的。我听说同里月上酒店很不错呀，我想订这家的大床房，请问这家的电话是多少？	10
我朋友来苏州找我玩，我们准备找一个消费水平中等的地方玩。	3
这附近有没有价位偏贵一点的酒店给我推荐一家呢？	10
你好，我想去消费便宜一点的苏州园林，可以给我推荐一下吗？	3
好的，麻烦你再给我推荐一个便宜的度假酒店，我想要大床房。	10
你好，我来苏州办事，顺便想游览一下苏州的美景，想问问哪里是消费水平中等的苏州园林风景，帮我推荐一个。	3
好的，然后还得麻烦你帮我找个酒店，我想找个价位中等的休闲度假酒店，订个大床房。	10
你好，朋友要来苏州找我玩，我们想在我家高新区附近找个便宜点的地方。	3
附近有没有价位中等的酒店，给推荐一下！要有大床房的哈！	10
你好，我来苏州办事，有点空闲时间想找一个消费便宜点的山水景区走走，求推荐。	3
好的。我还需要在找一家价格贵点的商务出行酒店休息，我想住标准间，推荐一下。	10
你好呀，我最近几天就要去苏州度假了，我想去观前街玩，能给我介绍一下特点吗？	3
我听说城市便捷酒店不错，他家有大床房吗？	10
你好，我来苏州旅游，想去高新区找个适合情侣约会的景点转转。	3
我想在这区域附近找一家5星级的酒店，房型要大床房的。	10
你好，我因事来苏州，正好顺便逛一圈，有没有消费高的商业中心推荐给我呢？	3
还有个事儿，这里价位低的酒店有吗？我想要那种休闲度假类的酒店。	10
你好，我想找一个便宜点的学校校园景点转转，感受一下学校的氛围，请问哪个地方比较好呢？	3
好的。走累了得找个地方休息，找一家中等价位适合商务出行的标准间就可以了。	10
你好，我是来苏州旅游的游客，不知道在高新区这边是否有适合情侣约会的景点，你给推荐一个呗。	3
嗯，还行，基本玩水的地方都这价儿，好的，我还想在那附近找个1星级的酒店，标间就行，你帮我找一家呗，谢谢了。	10
你好，这边有没有消费水平比较便宜一点的地方，我和我朋友要去，最好在吴中区。	3
那附近有没有价位偏高一点的酒店给我介绍一下。	10
你好，我来苏州旅游，首先，我想去吴江地区找个景点玩玩，有推荐的吗？	3
其次，我想在附近找一个酒店休息，帮我推荐一个吧。	10
我来苏州办事儿，顺便准备逛逛景点，我想问问有没有消费在中等的商业中心推荐一下。	3
还要再麻烦一下，你帮我看一下苏州这边价格偏贵的休闲度假酒店有哪些？	10
你好，朋友来苏州找我玩，在昆山找个偏贵的景点，推荐一个呗！	3
这附近有没有价位中等的酒店，给推荐一家吧。	10
你好，我来苏州办事儿，想去景点逛逛，你能给我推荐个消费水平便宜的山水景区吗？	3
那个，麻烦你再帮我推荐个这边价格便宜的休闲度假酒店。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找一个消费贵一些的地方玩，最好在昆山，离我家近，你给推荐一个吧。	3
好吧，你再帮我推荐一家这附近便宜点的酒店吧，有标准间的。	10
你好，我来苏州旅游，想找一个适合朋友出游的景点，有合适的推荐吗？	3
这附近有什么合适的酒店吗？	10
你好，我来苏州旅游，想去昆山找个适合朋友出游的景点。	3
这附近有什么不错的5星级酒店吗?	10
你好，我的朋友来昆山找我玩，帮我找个消费中等的景点呗！	3
好，在附近帮我找一家便宜一点的酒店吧，要大床房！	10
你好，我朋友想来苏州玩，帮我找个消费水平偏贵的景点玩呗，最好在吴江附近，离我家比较近！	3
好的，景点附近有不有中等价位的酒店，要大床房，帮我找一家吧！	10
你好，麻烦在昆山找个消费水平偏贵一点的景点。	3
开放时间这么短，还不通地铁。只能在附近找家酒店了！帮推荐个价位中等的吧。	10
你好，我想找一个便宜点的学校校园景点走走，请问有哪个地方呢？	3
好的呢。走累了得找个休息的地方呀，帮我推荐一家偏贵点的休闲度假酒店，标准间就可以了。	10
嗨，我来苏州要耍个几天，麻烦帮我找个和朋友一起游玩的景点，要在吴江的哦。	3
哦，好吧。在景区边上帮我再查个酒店吧，要五星级的。	10
你好，我来苏州办事，顺便想逛逛景点，有没有消费中等的苏州园林推荐一下。	3
麻烦你给我推荐一家这边价格偏贵的商务出行酒店。	10
哈喽，帮我个忙呗，我来苏州玩，想去吴中区找个适合家庭亲子游玩的景点，给我点建议呗。	3
好的，我清楚了，接下来你再就近帮我找个4星级带标准间的酒店吧，我要住这边。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天想去灵岩山景区玩，那里评分怎么样？电话是多少呀？	3
好的，我听说昆山云都商务宾馆挺好，这家有标准间吗？房费多少？	10
我是来苏州旅游的，想找一个高新区适合情侣约会的地方，你可以给推荐一下吗？	3
那麻烦你给我推荐一下这区域附近的五星级酒店，我要标准间。	10
你好，我很喜欢苏州园林，这次有机会来苏州，能介绍个消费便宜点的景点吗？	3
玩的地方找好了，还得麻烦你帮我找一家酒店啊！	10
晚上好，有时间吗？我这几天在苏州度假，明天准备去东方之门玩，可以帮我查一下这个景点的开放时间吗？	3
好的，我知道了，逛完这里我还想找个酒店住，听说漫心苏州天平山酒店还可以，不知道它家有没有标准间呢？	10
你好，这几天在苏州度假，明天想去千灯古镇，这个景点门票多少钱啊？有啥特别的吗？	3
嗯，听起来很不错，听说苏州永顺快捷酒店还行，这里有大床房吗？房费多少？	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去灵岩山景区，这个地方坐地铁能直达吗？	3
我听说周庄多瓦台临河客栈还可以，有大床房吗？	10
你好，我想在高新区找个消费偏贵的景点，推荐一个好吗？	3
那附近有没有价位中等的酒店，我想要个标准间，推荐个好吗？	10
你好，我准备带朋友在苏州玩，请你帮我推荐个在高新区消费水平偏贵的地方。	3
再帮我查一下附近有没有价位中等的酒店，最好是有标准间的。	10
您好！我听说西山景区挺好玩的，但是不太了解，这个景点怎么样啊？	3
嗯嗯。我还听说，苏州太湖万豪酒店挺好的，你了解这家酒店吗？	10
我是来苏州度假的，明天想去千灯古镇玩一圈，你能帮我查查门票价格吗？	3
我还听说苏州永顺快捷酒店挺好的，想了解了解他家的大床房怎么样？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我们准备找个便宜点的景点逛逛，有推荐的吗？	3
好的，然后我想在附近找一家酒店休息，有推荐的吗？	10
你好，我要去苏州见个同学，想找一个消费便宜点的学校校园逛逛，哈哈，有什么好地方没？	3
好的。再帮我推荐一个价格便宜点的休闲度假酒店吧，我想住个大床房，哈。	10
你好，我来苏州旅游，想去昆山找个合适朋友出游的景点。	3
其次，我想查一下这区域附近的1星级酒店，房型要标准间的。	10
你好，我要去苏州旅游，想去高新区找个合适的家庭亲子景点，请帮我找一下。	3
我还想找这区域附近的4星级酒店，帮我推荐一下。	10
你好，我来苏州玩，想在工业园区这边找一个消费高点的地方玩，求推荐。	3
哦，好的。再帮我推荐一家便宜点的酒店标准间休闲呗。	10
你好，我这几天在苏州度假准备去周庄古镇玩，你能告诉我这个地方的地址吗？	3
你能再帮我查询一下昆山托尼洛·兰博基尼酒店的标准间吗？	10
我是来苏州旅游的，对苏州不是特别熟悉，想找一个常熟地区的景点，最好是家庭亲子。	3
能不能帮我找一家这附近的一星级酒店啊？最好是标准间。	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去观前街，这个地方评分高吗？	3
听说苏州城驿联合酒店这家不错，他家有标准间吗？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们想在姑苏区找一个消费中等的地方玩，求推荐。	3
好的。我们还要在附近找一个中等价位的酒店标准间休息，推荐一下吧。	10
你好，我来苏州办事，顺便去逛逛景点，有没有消费中等价位的景点呢，给我推荐一个吧。	3
接着我还想找个价位中等的酒店休息，帮我推荐一个呗。	10
你好，我想了解一下锦溪古镇的地址。	3
我想了解苏州永顺快捷酒店的大床房。	10
哈喽，一个好朋友说来苏州玩，我们计划在高新区寻找一个消费水平便宜的景点玩玩儿，您看去哪比较好呢，想听听你的建议。	3
哦，好的。那附近有没有便宜的酒店，帮我查一下，我想订个标间。	10
嗨，在不，我到苏州办事，顺便准备逛逛景点，给推荐一个偏贵的山水景区好不？	3
哇塞，这个电话号码真牛，玩的地方找好了，再帮我安排一个酒店吧，要偏贵一点的休闲度假酒店，最好是大床房。	10
下午好，这几天我在苏州度假，明天准备去同里古镇玩，你知道关于这个景点的特点吗？	3
好的，我知道了，去之前我好好规划一下时间，我听说苏州水岸寒舍酒店还可以，不知道它家有没有标准间？	10
你好，这几天在苏州度假，明天想去天平山景区，这个地方有什么特点吗？	3
好吧，我听说维也纳酒店不错，想了解一下他家的标准间。	10
你好，我在苏州度假，明天准备去苏州博物馆玩，想了解一下开放时间。	3
另外，我听说苏州慢享主题酒店还可以，我想了解一下这家标准间的房费是多少？	10
你好，我来苏州办事，有点时间想找一个消费中等的姑苏古迹看看，求推荐。	3
好的。再帮我找一家价格中等的休闲度假酒店吧，我要住标准间，晚上好好休息一下。	10
你好，朋友来苏州找我玩，帮我找一个消费中等的景点呗，在姑苏区的，离家近。	3
听起来很不错的样子。这附近有价位中等的酒店吗？有大床房的。	10
你好，我有个朋友要来苏州看我，我想带他在昆山找个便宜点的地方游玩一番，你可以帮我推荐一下这样的景点吗？	3
好的，接下来我得帮朋友安排住宿了，我想在这附近找一家偏贵一点的酒店住，你看哪家比较适合？	10
你好，我来苏州办事，消费便宜的苏州园林给给推荐一个吧！	3
恩，这个地方可以去逛逛，再帮我找家价格便宜的休闲度假酒店吧，要大床房！	10
你好，我在苏州度假，明天准备去平江路玩，我想问问门票价格多少钱？	3
此外，我听说美锦酒店还可以，我想要大床房，想了解一下房费多少？	10
你好，我朋友来苏州玩，我想带他去一个消费水平偏贵点的地方玩，最好在吴江附近，因为离我家近一些。	3
知道了，在这附近有没有价位偏贵点的酒店也给我推荐一个吧，我要大床房。	10
你好，我来苏州办事，顺便想逛逛景点，有没有消费偏贵的水乡古镇推荐一下？	3
麻烦你再帮我找一家价格便宜的商务出行酒店。	10
你好，我来苏州办事，顺便逛逛景点，帮我推荐个消费便宜的苏州园林。	3
再帮我推荐一个苏州这边价格偏贵的商务出行的酒店。	10
我朋友来苏州找我玩，可以给我找个在常熟附近消费偏贵的地方吗？我想景点能离我家近一些。	3
再次麻烦你为我推荐一家这附近中等价位的酒店吧，要标准间。	10
你好，我来苏州旅游，首先，我想去吴江找个景点，帮我推荐一个好玩的景点吧。	3
然后我想在这附近找一个房型是标准间的酒店，有推荐的吗？	10
你好，我是外地人过来苏州，想在吴江找一个好吃点的面包甜点尝一尝。	12
好吧，这附近有1星的酒店吗，要带大床房的。	10
你好，来苏州办事的，想先找个吃饭的地儿，有价位中等的江浙菜餐厅吗，推荐一个呗。	12
好吧，没事儿，这边有价格贵点的商务出行酒店没？要大床房。	10
您好，我家在苏州吴中区，最近朋友要来玩，能帮我推荐一个离家比较近的餐厅吗？	12
好的，再帮我推荐一家价位便宜点的酒店吧，有标准间的。	10
你好，这几天在苏州度假，我明天想去西贝莜面村吃饭，这家评分多少？地址是哪里？	12
好的，我还听说沃姆精品酒店也挺不错的，这家标准间是多少钱一晚啊？	10
你好，我从外地来苏州，我想先去工业园区找个好吃的韩国料理餐厅，帮我推荐一个。	12
其次，我想要找这区域附近的2星级酒店，要标准间的。	10
你好，我刚到苏州有点饿了，想找个便宜点的粤菜馆吃饭，求推荐哟。	12
好吧。再看看推荐一个价格可以偏贵的点的休闲度假酒店吧，我想住标准间，想舒服一下，哈。	10
您好，我来苏州这边儿来办事，想请你先帮我找个价位便宜些的日本料理店，你看哪家比较好？	12
好的。我还得麻烦你一下，苏州这边价格中等的商务出行酒店你帮我推荐一家呗，我要订个大床房。	10
你好，我是从外地来苏州的，首先，想先去姑苏区找个好吃的餐馆，给推荐一个呗。	12
好的，然后我想在附近区域找一个酒店，房型要标准间就可以，给推荐一个呗。	10
你好！这几天在苏州度假，明天想去伴园私房菜，这家餐厅最好吃的是哪道菜啊？	12
嗯，知道了。听说苏州新城花园丽呈华廷酒店还不错，有标准间吧!	10
你好，我是从外地来苏州的，我想去高新区找个好吃的江浙菜的餐厅。	12
我想在这附近找一家5星级的酒店。	10
您好，我在苏州度假。明天想去周庄花间堂桔梗餐厅用餐，但是我对这个餐厅还不了解，你帮我找一下电话吧。	12
好的，我记住了，我也要点一份尝尝。我还听说苏州太湖万豪酒店住着还挺好，我想了解一下大床房。	10
你好，我来苏州办事刚下车，现在饿了想找个地方吃饭，你帮我看看有没有价位中等的餐厅，哦，我想吃韩国料理。	12
行，吃饭搞定了，我还得个住宿的地方，有没有便宜的休闲度假酒店？帮我找一个。	10
你好，我从外地来苏州，想去工业园区找个好吃的韩国料理餐厅，帮我找一下吧。	12
其次，这附近有没有4星级的酒店呢？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我们准备找个中等价位的餐厅吃饭，有什么好的推荐吗？	12
好的，然后我还想在附近寻个中等价位的酒店，有推荐的吗？	10
你好，我是从东北那嘎达来苏州办事的，我要找个价位便宜的东北菜馆吃饭，麻烦给推荐一家！	12
还得麻烦美女帮我找家便宜点的休闲度假酒店，要有大床房的哈，因为我太胖了，哈哈！	10
忙吗？我来苏州公办，刚下车，想找个地方吃点东西，哪家餐馆江浙菜比较有名，价格还便宜呀？	12
真是太好了，必须去它家吃了，吃了饭我还得麻烦你给找一个偏贵一点的休闲度假酒店，行不？	10
你好，我来苏州办事，请你帮我查找一个价位偏贵的日本料理餐厅。	12
再帮我推荐个苏州这边价格中等的休闲度假酒店，最好是有大床房的。	10
你好，这几天我在苏州度假，明天准备去山崎面包这家餐厅吃饭，我不太了解这家餐厅，想让你帮我查查这个餐厅的评分情况。	12
好的，另外，我听说常熟中江广场皇冠假日酒店还可以，可以帮我看看这个酒店有没有标准间吗？	10
你好，这几天我在苏州度假，打算明天去东吴面馆，这家店地址在哪里？有地铁吗？	12
好的，听说城市便捷酒店还可以，麻烦帮我查一下这家有没有标准间，房费是多少？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们打算找个便宜点的餐厅吃饭，最好是常熟附近的，离我家近，能帮我推荐一个吗？	12
这边的话，那开车还是挺方便的，吃完饭我得给他在附近安排个便宜点的有标准间的酒店，你有合适的地方吗？	10
我是来苏州办事情的，打算先找个地方吃饭，能给我推荐一下便宜的东北菜餐厅吗？	12
好的，那再麻烦你给我推荐一家便宜的商务出行酒店，我要大床房。	10
我来苏州办事，准备先找个地方吃东西，有没有价位中等的西北菜餐厅推荐一下。	12
还要麻烦你帮我找一家便宜的商务出行酒店。	10
你好，我有朋友来苏州找我玩，你能推荐给我一个在吴中区然后价位中等的餐厅吗？	12
麻烦你再帮我推荐一个附近便宜的酒店，要有大床房的可以吗？	10
你好，推荐一个价位中等的西北菜餐厅吧。	12
再帮我推荐一个价格偏贵的商务出行酒店的大床房吧。	10
你好，帮我找个便宜点的餐厅吧，在高新区最好了，离我家近点。	12
好，还得再帮个忙啊！找个酒店，价格中等，也要在附近，要标准间哦！	10
你好，明天我将去江边城外烤全鱼吃饭，对这个饭店又不是很了解，想打听一下餐厅的评分是多少？	12
因为我现在在苏州这度假嘛，有人说苏州黎里水岸寒舍精品酒店挺好的，所以想咨询下酒店的地址在哪？	10
你好，我这几天在苏州度假，听说蟹王酒楼饭菜不错，明天想去，但是我不知道营业时间，可以帮忙查一下吗？	12
好的，我听说苏州吴宫泛太平洋酒店的口碑也不错，这家酒店有没有大床房？	10
你好，朋友来苏州找我玩，想先带他去这附近找个便宜的餐厅吃个饭，最好在常熟因为离我家近。	12
这附近有没有价位便宜点的酒店可以推荐？	10
你好，我明天想去熬八年火锅吃饭，可以给我介绍一下这个餐厅的推荐菜吗？	12
有一点小贵，那个苏州金鸡湖李公提瑞北庭公寓酒店还不错，这个酒店大床房的房费是多少？	10
你好，我朋友要来苏州找我玩，我们想在姑苏区找一家中等消费的餐厅先吃个饭，求推荐。	12
好的。还要在姑苏区找一家中等价位的酒店休息，最好是大床房，推荐一下。	10
你好，我来苏州办事，想吃点东西，我想问一下有没有价位便宜的江浙菜餐厅推荐一下。	12
我还想查一下苏州这边价格便宜的商务出行酒店的标准间。推荐一个。	10
你好，我想和朋友在工业园区这边吃饭。有没有价位比较中等的餐厅可以推荐呢？	12
嗯嗯，再问一下附近有没有比较便宜的酒店呢？我们要订一个标准间。	10
你好，我是来苏州办事的，想先找个地方吃饭，有便宜点的江浙菜可推荐吗？	12
好的，那这边有价格中等的休闲度假酒店吗？带大床房的。	10
你好，我来苏州想去吴中区找个好吃的江浙菜，能帮我找一下么？	12
这区域附近有没有3星的酒店？	10
你好，来苏州办事。先找个地儿吃点东西!有没有便宜点的粤菜餐厅推荐一个啊。	12
那就没关系啦，一定来得及！再麻烦你推荐个偏贵的商务酒店，要有大床房的哈！	10
你好，我刚到苏州来办点事，现在有点饿了，有没有便宜点的江浙菜餐馆呢，推荐一下。	12
好的。然后我需要找一家价格中等的商务出行酒店休息，打算住标准间，求推荐一下。	10
你好，请问高新区有没有快餐简餐嘞的餐厅呢？	12
能帮我找个区域附近的5星级酒店吗，要大床房。	10
你好，我最近在苏州度假，明天想去严厨老坛酸菜鱼吃饭，能帮我查个地址吗？	12
谢谢你，我还听说昆山托尼洛.兰博基尼酒店听不错，能帮我看看这家大床房多少钱吗？	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个价位中等的餐厅。	12
附近有没有啥便宜的酒店给我推荐一家。	10
你好，这几天有个朋友要来苏州找我玩，我们想在高新区找一家便宜点的餐馆吃饭，你能帮忙推荐一下吗？	12
好的，我心里有数了，你还得在高新区帮我朋友找一家，价位中等的有大床房的酒店给他住。	10
你好，我从外地来苏州，请你帮我推荐家吴江好吃的火锅餐厅。	12
再帮我推荐个这区域附近的3星级酒店，最好是大床房。	10
你好，我从外地来苏州，我想去吴江找个好吃的快餐简餐餐厅，能帮我找找么？	12
这个区的附近有没有4星酒店？帮我找一家。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去外婆家吃饭，但不太了解，这家什么时间营业？	12
好的，听说万悦酒店还可以，想了解下他家的标准间。	10
你好，我是外地来苏州的，想去工业园区找个好吃点的西北菜的餐厅，能帮我推荐一个么？	12
我还想在这附近找个3星级的酒店，房间要大床房，也给推荐一个吧！	10
你好，我是外地来苏州的，麻烦帮我在工业园区找一家快餐简餐餐厅吧。	12
好吧，那附近有没有5星级酒店呢，要带标准间的。	10
哈喽啊，忙不，我来苏州办事，顺便想先找个地方吃点东西，哪有中等价位的川菜餐厅啊？	12
收到，我这就联系，对了，吃过饭我还想找个地方住，能帮我推荐一个偏贵一点的商务出行酒店不？我要标准间的。	10
我从外地来苏州，首先我想去工业园区找个好吃的韩国料理餐厅。	12
还有，我想在这个区域附近找一家二星级的酒店，不知道能帮我找一下吗？	10
你好，朋友来苏州找我玩，在姑苏区帮我找个贵点的餐厅吧，离家近。	12
好的，附近有价位中等的酒店吗，带大床房的。	10
你好，我想了解一下好人民间小吃餐厅地铁是否直达？	12
我想了解一下如家酒店大床房的房费。	10
你好，我和朋友来苏州找我玩，我们想在工业园区找一个价位高点的餐厅吃饭，求推荐。	12
太好了。工业园区有没有价格高一点的酒店，我想订个大床房给朋友住下。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天想去多多旺港式茶餐厅，不太了解，能帮我查下人均消费和电话号码吗？	12
知道了，苏州吴宫泛太平洋酒店好像还挺不错的，这家有标准间吗？多少钱呀？	10
你好，我想找一家价格中等的韩国料理餐厅。	12
麻烦你在帮我推荐一下价格便宜的休闲度假酒店，最好是标准间。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我们准备找个价位贵点的餐厅，给我推荐一个呗。	12
那真的挺贵啊，可真是一个高档的餐厅啊，我想在这附近找一个贵点的酒店，帮我推荐一个呗。	10
你好，我明天要去多多旺港式茶餐厅吃饭，请问这家电话是多少？我怕找不到，好打电话问下，哈。	12
好的。我看网友说常熟有意思连锁酒店很不错呀，帮我看看这家的大床房多少钱？	10
你好，我来苏州度假，明天想去青鹤谷吃饭，请问这个餐厅的评分是多少？	12
能再帮我查一下锦江之星的标准间是多少钱？	10
你好，我刚到苏州，对这里不熟，帮我推荐一个便宜点的面包甜点餐厅。	12
好的，再给我推荐一个酒店吧，要价格中等的休闲度假酒店就可以。	10
你好，我来苏州办事，准备先找个地方吃东西，有没有价位中等的韩国料理餐厅推荐一下。	12
麻烦你帮我推荐一家偏贵的休闲度假酒店。	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去羊关故人吃饭，不太了解，你帮我看下他家的评分呗。	12
OK，锦江之星酒店有标准间么？听说这家酒店还可以。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去外婆家吃饭，但不是很了解，我想问问有地铁能直接到这个餐馆不？	12
另外我还听说同里月上酒店还可以，我想了解下这家酒店是否有标准间。	10
你好，我来苏州办点事，有点饿了，想找一个贵点的面包甜点店买点吃的，求推荐呢。	12
我还想找一家便宜点的休闲度假酒店住下，要一个标准间就行，求推荐。	10
你好，我是外地来苏州的，想在工业园区找个好吃的日本料理，帮我推荐一个吧。	12
好的，那这附近有带大床房的1星酒店吗？	10
你好，可以推荐一家苏州价格便宜的东北菜餐厅吗？	12
在推荐一家价格便宜的休闲度假酒店，最好有标准间。	10
你好，这几天我在苏州度假，明天准备去好人民间小吃这家餐厅吃饭，但不是很了解，你能帮我看看到这个餐厅是不是有可以直达的地铁呀？	12
真便宜呀，太好了，另外，我听说如家酒店还可以，我想了解一下这个酒店是否有大床房呢？	10
你好，我来苏州度假，帮我推荐下壹加回转寿司餐厅的推荐菜。	12
还有就是，我听说苏州金鸡湖李公堤瑞贝庭公寓酒店还可以，她家的大床房多少钱？	10
你好，我来苏州度假，想去一个叫闺蜜家的餐馆吃饭，请问这家有什么推荐菜呀？	12
好的。听说昆山云都商务宾馆不错，我想住这家的大床房，帮我看看多少钱？	10
你好，我最近在苏州度假，听说外婆家这家餐厅不错，但不算是很了解。	12
确实挺高的，听说维也纳酒店不错，他们家有标准间吗？	10
你好，我来苏州办事，准备先找个地方吃东西，有没有中等价位的餐厅给我推荐一个呢？	12
接着我想找一个适合休闲度假的酒店休息，给推荐一个呗。	10
你好，想去姑苏区吃好吃的，有什么好的推荐吗？	12
好的，这附近有4星级酒店吗？	10
你好，我这几天在苏州度假，想去老天桥蛙炉火锅吃饭，不过不太了解，这里人均消费多少呀？	12
好的，知道了，听说常熟长江路亚朵酒店还可以，这家有大床房么？	10
这几天在苏州度假，明天想去熬八年火锅吃饭，这家餐厅评分高不？	12
听说苏州吴宫泛太平洋酒店还可以，这家酒店标准间怎么样？	10
你好，我是从外地来苏州的，我想去高新区找个好吃的江浙菜餐厅。	12
我要找这区附近的两星级酒店帮我找一下。	10
你好，我刚来苏州玩，想在工业园区找一家日本料理店吃饭，求推荐。	12
好的。我还要在附近找一家二星级的酒店标准间休息，求推荐。	10
你好，我的朋友要来苏州找我玩，帮我在姑苏区找一家价位便宜的餐厅吧！	12
好，在姑苏区再帮我推荐一家便宜的酒店吧，要大床房！	10
你好，我是从外地来苏州的，想去吴江找个好吃的面包甜点餐厅，能帮我选择一个吗？	12
收到，吃完饭我要在附近找个1星级大床房酒店住宿，给推荐一家好吗？	10
你好，我来苏州办事，准备先找个吃饭的地方，麻烦你帮我推荐一家价位偏贵的日本料理餐厅吧。	12
好的，你再帮我找一家偏贵的休闲度假酒店吧，有大床房的。	10
你好，我来苏州办事，我想找个价位贵点的餐厅，你有什么主意吗？	12
接着，我想麻烦你给我找个贵点的酒店，可以吗？	10
你好，我想找一家便宜点的江浙菜餐馆，求推荐。	12
好的。晚上我想找一家贵一点的休闲度假酒店的大床房休息，求推荐。	10
你好，我是从外地来苏州的，想去工业园区找个好吃点的快餐简餐，能帮我选一个吗？	12
挺不错呀，我还想在这附近找个2星级的酒店，带标准间的，再帮我看看呗。	10
你好，麻烦你帮我找一家日本料理，价格偏贵点，毕竟一分价钱一分货！	12
好嘞，我记下了！还得麻烦你再帮我查一下苏州这边的酒店，价格嘛，中等就行。	10
你好，我刚来苏州，想在吴江这边找一家日本料理店，求推荐。	12
好的。然后我需要找个住的地方，还是在吴江这边找一家五星级酒店吧，要标准间，哪家比较好？	10
你好，我是从外地来苏州的，我想去高新区找个好吃的面包甜点餐厅。可以帮忙推荐一下吗？	12
你好，我想找这区域附近的一星级酒店。	10
你好，我是来苏州旅游的游客，想在姑苏区找一家好吃的面包甜品餐厅，有什么好的餐厅推荐吗？	12
能再给我在这个区域找一家大床房型的酒店吗？	10
你好，来苏州办事，想找个能吃日本料理的地方，有合适的推荐吗？	12
好的，在帮我推荐一个休闲度假酒店吧？	10
你好，我来苏州办事，帮我找一家便宜的面包甜点餐厅呗！	12
价格中等的休闲度假酒店也帮我找一家吧，要大床房。	10
你好，我朋友来苏州玩了，我打算找一个价位偏贵一点的餐厅，请他大吃一顿，有什么好的建议吗？	12
收到，吃饭的地方有了，我还想在餐馆附近找一个中等价位的酒店，你给推荐一家好吗？	10
你好，我正好在苏州办事，想先找个地方吃饭，有没有粤菜的餐厅给推荐下呢？	12
那还可以，接着我想找一家适合休闲度假的酒店休息，有推荐的吗？	10
你好，我是从外地来苏州的，首先，想在姑苏区找个好吃的餐厅，给推荐一个环境好点的餐厅呗。	12
好，接着我想在附近区域找家酒店休息，房型要大床房的就行。	10
你好，我来苏州出差，明天想去海底捞火锅吃饭，请问这家在哪呀？	12
知道了。听同事说布丁酒店挺好的，帮我看看这家的大床房多少钱？	10
你好，我是从外地来苏州的，我想去高新区找个好吃的餐厅，给我推荐一个呗。	12
然后我想在附近区域找一个酒店住宿，给推荐一个呗。	10
你好，我想在姑苏区找一家做川菜好吃的餐厅，能推荐一家吗？	12
这附近有没有有大床房的2星级酒店？	10
你好，我明天准备去重庆德庄火锅店吃饭，但还不是很了解，你能给我介绍介绍吗？	12
我还想多玩几天，听说同里月上酒店不错，再介绍介绍可以吗？	10
你好，我是一名外地人，想打听一下吴中区有没有正经的西餐厅给推荐一家。	12
好的。你再帮我在这边找个1星级的酒店呗，我就住标间就可以。	10
你好，我来苏州办事，准备先找个地方吃东西，有没有价位偏贵些的餐厅给我推荐一个呢？	12
那真的很糟糕，我只能打出租车了，还需要麻烦你帮我推荐一个适合商务出行的酒店，可以吗？	10
你好，我来苏州度假，明天准备去老天桥蛙炉火锅，请问这个餐厅的营业时间是几点钟？	12
好吧，我听说城市便捷酒店不错，想了解一下标准间。	10
我这几天在苏州度假，明天想去莉莉小炒吃饭，你可以帮我查一下这个餐厅的推荐菜吗？	12
好的，我听说苏州途乐酒店公寓还不错，想了解了解他家的大床房。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我们准备找个价位偏贵的餐厅，给我推荐一家吧。	12
那我可挺失望的啊，还有我想找个中等价位的酒店，在这附近的，有推荐的吗？	10
你好！来苏州办事，先找个地方吃点东西，有没有价位中等的西北菜餐厅给推荐一个。	12
另外，再帮我找个偏贵的商务出行的酒店标准间。	10
你好，我想在昆山附近找一家价格中等的餐厅。	12
在这附近有没有价格中等的酒店，最好有大床房的。	10
你好，我是从外地来的，想去苏州吴中区找个好吃的西餐厅，帮我推荐一个。	12
其次，我还要找这区域附近的1星级酒店，要标准间的。	10
你好，来苏州这边办事，想先找个地方吃饭，有便宜点的江浙菜餐厅可以推荐吗？	12
好的，那再帮我推荐一家便宜点的休闲度假酒店吧，有大床房的就行。	10
你好，我是来苏州出差的，想去吴中区找个好吃点的日本料理，帮我推荐一家吧。	12
好哒，这附近有2星的酒店么，带大床房的，帮我推荐一家吧。	10
你好，我来苏州办事。先找个地方吃饭吧，有没有便宜点的东北菜餐厅，给推荐一个？	12
嗯嗯，是不错!还得再麻烦你帮忙找家酒店，便宜点的商务酒店，要大床房。	10
你好，我到苏州来办事，我想找一家中等价位的韩国料理店吃饭，求推荐。	12
好的。再帮我找一家价格中等适合商务出行的酒店，我要大床房。	10
你好！这几天在苏州度假，明天想去五芳斋，这个餐厅最拿手的是哪道菜呢？	12
好吧！我听说周庄南湖隐居度假庭院还不错，有标准间吗？	10
你好，我来苏州办事，准备先找个地方吃饭，有没有价位偏贵的餐厅推荐给我呢？	12
接着我想再寻个适合休闲度假的酒店，能帮我推荐个吗？	10
你好，我是外地来苏州的，我想去昆山找个好吃的江浙菜餐厅，你帮我推荐一家吧。	12
嗯，好吧，这区域附近的4星酒店，帮我推荐一家吧，带大床房的。	10
你好，我刚从外地到苏州，我想知道高新区附近哪家火锅好吃啊？	12
分值还可以哈，吃过饭我还想在这个区域就近找个1星级的有大床房的酒店住。你帮我推荐一下好吗？	10
你好，我要找一个偏贵的面包甜点餐厅试试，推荐一个吧。	12
推荐一个价位中等的商务出行酒店吧，我需要标准间。	10
你好，我想在高新区找个川菜餐厅，推荐一个吧。	12
那高新区附近的3星级酒店能推荐个吗，我要标准间。	10
你好，我想找个价位偏贵的火锅餐厅，推荐一个好吗？	12
我还想找个价格中等的商务出行的酒店，我想要个大床房，推荐一个吧。	10
这几天在苏州度假，明天准备去知味日本料理这家餐厅吃饭，他家地址在哪了？	12
听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店这家不错，他家有标准间吗？	10
你好，我刚来苏州想玩几天，帮我在工业园区找一家西北菜餐厅呗。	12
好的。工业园区附近有没有四星的酒店呢，我要住个标准间就行，帮我找一家呗。	10
你好！我想在工业园区找一个偏贵的餐厅招待我一外地来的朋友，你帮我选一家呗。	12
请问西餐厅附近有没有偏贵点的酒店，告诉我一家，哦，对了，要有大床房的哈！	10
你好，来苏州办事，先找个地方吃点东西。推荐个价格中等的火锅。	12
还得麻烦你找个便宜的休闲度假酒店，要标准间。	10
我是外地来苏州的，你可以在姑苏区给我找一家火锅餐厅吗？	12
再请你帮我找一家这区域附近的三星级酒店，要大床房。	10
你好，我来苏州办点事，现在有点饿了，想找一个价格可以贵点的面包甜点店，买点吃的，求推荐。	12
再帮我找一家中等价位的适合商务出行的酒店吧，我要订大床房。谢谢。	10
你好，我是来苏州办事的，有没有价位中等的日本料理店推荐一下？	12
嗯，好的。这边有价格偏贵一点的商务出行酒店吗？	10
你好，我要来苏州办事，顺便吃点东西，我想查一下有没有价位偏贵的粤菜？	12
然后我还想麻烦查一下苏州这边价格偏贵的休闲度假的酒店，我想要大床房。	10
我来苏州有点事情要办，想先吃点东西，你可以给我推荐一个中等价位的粤菜餐厅吗？	12
我想再一次麻烦你给我推荐一家中等价位的商务出行酒店，要大床房。	10
你好，我是来苏州办事的，想找个吃饭的地方，可以给我找一家火锅店吗？消费在中等的就行。	12
能给我找个住的地方吗？偏贵的大床房就好了。	10
我朋友来苏州找我玩，我想在吴中区附近找一个价位中等的餐厅请她吃饭，有什么好的推荐么？	12
我还得安排她的住宿，在吴中区有没有价位便宜点的酒店也给我推荐一个吧，要有标准间的。	10
你好，我来苏州这边办事，能帮我找个便宜点的日本料理店吗，吃个饭。	12
哦哦，还可以，这边有没有偏贵点的休闲度假酒店呢？有标准间的。	10
你好，有事来苏州，想找个地方吃口饭，你能帮我找一家卖面包甜点的餐馆吗？	12
恩，还想再问下，苏州这里好一点的休闲度假酒店有什么推荐吗？要大床房。	10
你好，我从外地来苏州，想先去工业园区找家好吃的西餐厅，有什么好的推荐吗？	12
这附近有没有二星酒店？我想订一间标准间。	10
你好，我是外地的，来苏州办事，想先找个地方吃东西，有没有价位中等的西北菜餐厅给我推荐一下吧！	12
还要麻烦你帮我推荐一下苏州这边价格偏贵一点的商务出行的酒店，要有大床房的。	10
我朋友来苏州找我玩，首先我们准备找个价位便宜的餐厅，最好是在高新区，因为离我家近。	12
我想问一下附近有没有价位偏贵的酒店？推荐一家。	10
你好朋友来苏州找我玩儿，我们准备找个价位便宜点的餐厅最好是在高新区离我家近点。	12
我想问一下附近有没有价位偏贵的酒店？给推荐一家。	10
你好！刚从外地来苏州。想在姑苏区找家好吃的川菜餐厅，推荐一家？	12
餐厅搞定，在这附近帮我找家一星的酒店，要标准间。	10
你好，我刚到苏州来办事，现在有点饿了，帮我推荐一家中等价位的韩国料理店呗，谢了。	12
好的。这就去了。晚上我得找一家价格贵点的商务出行酒店休息，我要大床房间，再推荐一家。	10
你好，我的朋友来苏州找我玩，我们准备找一个价格中等最好在吴中区的餐厅，你能推荐我一个吗？	12
你能再帮我查询一下附近有没有价格偏贵的有大床房的酒店吗？	10
你好，我来苏州办事，准备找个地方吃饭东西，有没有价位便宜点的日本料理推荐一下。	12
好吧，在帮我找一家价位中等的酒店吧。	10
我来苏州办事儿，准备先找个地方吃东西，我想问问这边有没有价位便宜的江浙菜推荐一下。	12
可能还要麻烦你帮我推荐一下苏州这边价格便宜的休闲度假酒店。	10
这几天在苏州度假，明天准备去八色烤肉这家餐厅吃饭，他家电话多少了？	12
我听说苏州吴宫泛太平洋酒店这家店还可以，想了解一下他家的标准间。	10
你好，我朋友要来苏州找我，我准备先找一个价格便宜的餐厅，最好在高新区，请帮我查一下。	12
我还想问问有没有价格偏贵的酒店推荐一下。	10
我这几天在苏州度假，明天准备去江边城外烤全鱼这家餐厅吃饭，我想问一下他家评分怎样？	12
另外，我听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店还可以，我选的是大床房，我想知道这家具体位置在哪？	10
你好，我是来苏州这边办事的，准备先找个地方吃饭，你帮我推荐一个价位中等的火锅店吧。	12
嗯，再帮我找家价格中等的休闲度假酒店吧，带标间的。	10
你好，我来苏州办事，准备先找个地方吃点东西，有么有价位中等的粤菜餐厅推荐一家。	12
麻烦你帮我找一家价位中等的休闲度假酒店。	10
这几天在苏州度假，明天准备去汉城韩国料理这家餐厅吃饭，他家评分怎么样？	12
听说苏州科技城源宿酒店这家还可以，想了解他家的大床房。	10
你好，我来苏州办事，有点饿了，想找一家消费高点的火锅吃，求推荐呀。	12
好的。再帮我找一家价格可以偏贵点的商务出行酒店，我需要大床房。	10
你好，我想在吴江这边找一家好吃的快餐简餐，求推荐。	12
我还要在吴江这边找一家二星级的酒店，住个大床房，好好休息下，推荐下吧。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，想找一个价位偏贵的餐厅，最好在工业园区。	12
我想问一下附近有没有价位偏贵的酒店推荐一家，我要大床房的。	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费偏贵的餐厅，最好是在姑苏区。	12
这附近有没有价位偏贵的酒店给我推荐一家。	10
你好，我想去苏州高新区玩，能帮我推荐个面包甜点餐厅吗？	12
那还真不算贵了。再帮我找找附近的酒店吧，4星级的就可以。	10
你好，我不是本地人，想去昆山吃江浙菜，有正宗的餐馆吗？	12
这附近有5星级酒店吗，我想要个大床房。	10
你好，朋友来苏州找我玩，麻烦帮我在吴江找一家贵点的餐厅吧，离家近。	12
好的，那附近有便宜点的酒店吗？带大床房的。	10
嗨，我过来苏州度假的。听说好人民间小吃餐厅饭菜可以，你知道他们家人均消费是多少吗？	12
好的。另外听我同事说万悦酒店住着还行，能不能帮我查查，他们家有标间吗？	10
在吗？我这几天都在苏州玩，我听说西贝莜面村这家餐厅不错，我想明天去尝尝，你有他家的订餐电话吗？	12
啊，比我想像的贵了那么一点点，吃过饭，我想到万悦酒店去住，你帮我看下这里有没有标准间吧。	10
你好，我来苏州办事，准备先找个地方吃东西，给我推荐一个价位中等的餐厅吧。	12
好的，那还能接受，接着我想找一个便宜的酒店休息，有推荐的吗？	10
这几天在苏州度假，明天准备去西贝莜面村这家餐厅吃饭，但还不是很了解。	12
听说苏州新城花园丽呈华廷酒店还可以，他家有大床房吗？好不。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我想找一个价位便宜的餐厅，最好是在常熟。	12
此外，我还要问一下这附近有没有价位便宜的酒店推荐一家，要有大床房的。	10
你好，我来苏州办事，准备找个地方吃点东西，我想问问价位有没有中等的日本料理餐厅？	12
麻烦你帮我推荐一下这边便宜酒店的大床房。	10
你好，我还在苏州旅行期，明天打算尝尝山崎面包这家店，能麻烦你告诉我一下这里的地址吗？	12
那你知道苏州金鸡湖李公提瑞贝庭公寓酒店吗？这里标间怎么收房费的啊？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我需要找个便宜点的餐厅，给我推荐一个吧。	12
那太好了，太便宜了，正适合我这个穷人，哈哈，另外，附近有没有价位偏贵点的酒店给我推荐一个呢？	10
你好啊，我从别处第一次来苏州，麻烦帮我在吴江找个快餐店吧。	12
好的，再帮忙找个酒店吧，就这附近，三星级的。	10
你好，我要来苏州度假，准备去同里老家这家餐厅去吃饭，我想了解一下评分如何？	12
另外，我听说如家酒店还可以，我想了解一下标准间的评分如何？	10
你好，朋友来苏州找我玩，想找一个中等价位的餐厅，吴江的，离家近。	12
好的，附近有价格偏贵一些的带标准间的酒店吗？	10
你好，我是从外地过来的，可以给我介绍一个吴中区好吃的东北菜餐厅吗？	12
再帮我找一下这区域附近的1星级酒店，我比较想要大床房。	10
你好，我想去吴中区找个好吃的西北菜餐厅，帮我推荐一家呗！	12
好的，再帮我找家吴中区的4星级酒店吧，要标准间，帮我看下房费是多钱！	10
你好！明天想去汉城韩国料理吃饭，想了解一下餐厅的评分。	12
好的，可以。听说苏州科技城源宿酒店还可以，有大床房吗？	10
你好，从外地来苏州旅游。刚到，想在高新区找一家好吃的江浙菜餐厅，帮忙推荐一家吧！	12
再帮我在附近找一家一星的酒店，要大床房。	10
你好，我想去付小姐在成都餐厅吃饭，请问人均消费多少？	12
我听说苏州慢享主题酒店不错，我想要个标准间，帮我查一下地址可以吗？	10
你好，这几天我在苏州度假，明天准备去东北饭庄去吃饭，能否帮我查下这个餐厅的联系电话呢？	12
那行啊，我听说维也纳酒店挺不错的，能帮我看下这个酒店有没有大床房呢？床费多少钱呀？	10
你好，朋友来找我玩，能帮我在家附近高新区找一个餐馆吗？	12
那在这附近有没有酒店给推荐一家？	10
哈喽，我来苏州办事，想解决一下吃饭和住宿问题，先帮我找个中等价位的火锅吧，馋死了。	12
OK，你再给我推荐一家偏贵的酒店吧，我还没地方住。	10
我是外地来苏州的，想在吴中区找个好吃点的韩国料理，有什么好的推荐么？	12
知道了，还得麻烦你在吴中区附近给我找一个2星级的酒店，房间要标准间。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我先带他去吃饭，帮我在昆山附近找个餐厅吧。	12
接着我还想在附近找个好点的酒店，给我推荐一个呗。	10
你好，这几天在苏州度假，明天想去汉城韩国料理吃饭，想问一下，这家餐厅有地铁直达吗？	12
嗯，还可以!听说昆山托尼洛·兰博基尼酒店不错，想问问大床房的房费多少钱？	10
在不？跟你咨询点事，这几天我在苏州度假，明天想去重庆德庄火锅直营店吃饭，你能帮我查一下它家的电话吗？	12
有点偏高啊，不过也还勉强，吃完饭我想去苏州新城花园丽呈华廷酒店住宿，听说这里还可以，它家有标准间吗？	10
n你好，我这几天在苏州度假，明天准备去东北饭庄吃饭，我想问一下电话是多少？	12
另外，我听说维也纳酒店还可以，我想了解一下大床房的房费是多少？	10
我这几天在苏州度假，想明天去好人民间小吃去吃饭，但对这个餐厅还不是十分的了解，你可以告诉我这家餐厅的评分和电话吗？	12
此外，我还听说沃姆精品酒店还不错，想了解一下这个酒店的大床房。	10
你好，我想在常熟找一家做江浙菜好吃的餐厅。	12
我还想在这附近找一家4星级酒店，最好有大床房的。	10
您好!我想带朋友逛苏州，请问姑苏区有哪些好吃的餐厅啊？	12
对啦！这附近有没有价位中等的酒店啊？	10
你好，我来苏州办事，想先准备找个地方吃东西，能帮我推荐一个价位偏贵点的面包甜点餐厅么？	12
知道了，还得麻烦你帮我推荐一个苏州这边价格中等的商务出行的酒店，房间要标准间。	10
我是外地人，不知道你们苏州吴中区有什么比较好吃的东北菜餐厅？	12
好哒，那你再给我找一下这区域附近的2星级酒店。	10
你好，我从外地来苏州，想去高新区找个好吃的川菜的餐厅。	12
我还想找这区域附近的3星级酒店，要大床房的。	10
你好，我想找个中等价位的川菜馆吃饭，求推荐呢。	12
好的。我需要找一家价位高点的休闲度假酒店标准间休息，推荐一家吧。	10
你好，我是从外地来苏州的，首先，我想在吴中区找个好吃的餐厅，有没有好点的餐厅推荐给我呢？	12
太好了，我特别喜欢吃鹅肝，然后我想在附近区域找个可以休息的酒店，给我推荐一个吧。	10
你好，来苏州这边办事，有没有价位中等的韩国料理推荐啊?	12
还得麻烦你再推荐一个偏贵点的休闲度假酒店，要标准间。	10
哈喽，我朋友来找我玩，我们想找一个便宜一点的餐厅，最好在姑苏区。	12
可以再给我推荐一家附近偏贵的酒店吗？我比较想要大床房。	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去西贝莜面村这家餐厅吃饭，他家地址在哪了？	12
我超爱吃这个，听说苏州明月快捷酒店这家酒店还可以，想了解一下这家的大床房。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去山崎面包吃东西，不太了解他家，问一下地址在哪？	12
我还听说苏州金鸡湖李公堤瑞贝庭酒店还可以，想了解下他家的标准间。	10
你好，我来苏州度假，帮我查一下外婆家餐厅的人均消费是多少呢？	12
我听说苏州金陵南林饭店不错，这家饭店的标准间房费是多少呢？	10
在不？我从外地来苏州，想问你工业园区哪家快餐简餐最好吃啊？	12
行，我知道了，接下来麻烦你在这个区域里查下2星级的有标准间的酒店哪家口碑比较好。	10
你好，我是来苏州办事，现在饿了，可以给我推荐一些中等价位的西北菜吗？	12
那再麻烦你，能再帮我推荐一下苏州偏贵的商务出行的酒店吗？最好是标准间的。	10
你好，我明天准备去老天桥蛙炉火锅吃饭，想问下具体的营业时间和地铁是否直达！	12
还有，我听说城市便捷酒店挺不错的，想问下标准间的价格！	10
我从外地来苏州，想去吴中区找个好吃的快餐简餐的餐厅，帮我找一找。	12
能在这区域附近找个4星级酒店，房型要标准间。	10
你好，我要去苏州办事，想先找一家价位中等的粤菜餐厅，推荐一下。	12
我还想问一下有没有便宜的休闲度假酒店，最好是大床房的。	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们想在工业园区找一个价位中等的餐厅，离我家近。	12
好的，这边有偏贵点的酒店吗？有标准间的。	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去同里老家这家餐厅吃饭。但还不是很了解，所以我想问一下关于这个餐厅的评分是多少？	12
另外我听说苏州新城花园丽呈华廷酒店这家酒店还可以，我想了解一下这家酒店的标准间。	10
你好，朋友来苏州找我玩，我想在工业园区这边找一家中等价位的餐厅请他吃个饭，求推荐。	12
好的。再看看附近有没有贵一点的酒店，安排一张大床房给他，哈。	10
你好，我想了解一下周庄花间堂桔梗餐厅的电话号码是多少？	12
我想知道苏州太湖万豪酒店的大床房房费是多少？	10
你好，我朋友要来苏州找我，我想找一个便宜点的餐厅请他吃饭，推荐个呗。	12
晚上我想找一个附近的酒店，你有能推荐的吗？	10
你好，我想在工业园区找个消费中等价位的餐厅，推荐一个好吗？	12
我想在工业园区找个偏贵的酒店，我想要标准间，推荐一个好吗？	10
你好，我来苏州办事，有点饿了，想找一家便宜点的快餐简餐吃口饭，求推荐。	12
好的。再帮我找一家价格偏贵点的商务出行酒店，我要大床房，谢谢。	10
你好，我想问一下苏州周庄花间堂桔梗餐厅招牌菜是什么？能给点推荐嘛？	12
要住周庄多瓦台临河客栈的大床房的话，一晚上要多少钱啊？	10
我是来苏州办事情的，打算先找个地方吃点饭，你能不能给我推荐一家中等价位的韩国料理餐厅啊？	12
好哒，我还能再麻烦你为我推荐一家便宜点的休闲度假酒店吗？我要住标准间。	10
我是外地来的，到苏州游玩，想去工业园区附近的西餐餐厅吃饭，可以帮我查找一下吗？	12
好的，你可不可以给我推荐一家这区域附近的二星级酒店啊？我想要标准间。
	10
你好，我是从外地来苏州的，首先我想在姑苏区找个好吃的餐馆，给推荐一个呗。	12
那还好，晚上十点来钟我去还是营业的。然后我想在附近找个酒店，有推荐的吗？	10
您好！我来苏州度假，听说周庄花间堂桔梗餐厅很好，但我不太了解，您知道这个餐厅吗？	12
好，我知道啦！你了解周庄多瓦台临河客栈吗？	10
在吗？我刚来到苏州，对这里不熟悉，但我想去工业园区附近吃快餐简餐，你有什么好的推荐吗？	12
啊，不行我坐公交车吧，哈哈，吃过饭，我想就近在他旁边找个5星级的酒店住。	10
我朋友来苏州找我玩，我们想找一个工业园区附近便宜点的餐厅，麻烦推荐一下。	12
好的，那附近有没有中等价位的酒店啊？我想要标准间，你给我推荐一下吧。	10
我是外地人，初来苏州，你可以给我推荐一个高新区比较好的江浙菜餐厅吗？	12
好，再麻烦你为我推荐一家这区域附近的一星级酒店，要大床房。	10
你好，我来苏州度假，想去一家叫外婆家的餐馆先吃口饭，请问地址在哪？	12
好的。听说维也纳酒店很不错，我晚上想在这家休息，住个标准间，帮我看看房费多少？	10
你好，我刚来苏州，想在工业园区这边找一家快餐简餐先吃口饭，求推荐一下。	12
好的。再看看工业园区这边有哪个二星级的酒店，我要先休息一下，要个标准间吧。	10
你好，我有个朋友来苏州看我，我想请他去家中等价位的餐馆用餐，地方最好是在我家附近的工业园区。你有什么好的推荐吗？	12
哦，这回我知道餐厅在哪里了，安排好饭，我想为朋友在这个区域里找家有标准间的便宜些的酒店住。	10
您好，我是外地来苏州的，想咨询下常熟这个地区有好吃的江浙菜的餐厅吗？	12
消费还挺低哈！那么这区域附近的2星级酒店有吗？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我想在姑苏区找个偏贵点的餐厅请他吃饭，求推荐。	12
好的。我还需要在姑苏这边找一家贵点的酒店标准间安排他住下，求推荐。	10
你好，我在苏州度假，明天想去莉莉小炒吃饭，这家人均消费多少呀？	12
太馋人了吧。听说苏州途乐酒店公寓还可以呀，我想住个大床房，看看多少钱呗？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个偏贵的餐厅吃饭，最好是姑苏区的，离我家近，你给找一家吧。	12
好，你再帮我看看附近价位中等的酒店吧，推荐一家有大床房的。	10
您好！我最近在苏州度假，明天想去八色烤肉去吃饭，想问问这个餐厅的电话号码是多少号？	12
太好了。另外，我想问问苏州吴宫泛太平洋酒店怎么样，评分是多少？	10
你好，麻烦在姑苏区找个贵点的餐厅，谢谢！	12
好的，附近再找个酒店标准间，价钱贵点的。	10
你好，朋友到苏州了，想找我一起玩。我得先带他吃点东西，能在吴江找个便宜的餐厅吗？离我家近点。	12
附近有没有贵点的酒店呢？给推荐一个。要有大床房啊。	10
在不，我是从外地刚到苏州的，我想尝尝工业园区这边的粤菜好不好吃，你可以帮我推荐下这样的餐馆吗？	12
嗯，我很满意，哈哈，我还想在这个区域找个酒店住，我想住3星级有大床房的酒店，你看哪家适合我呢？	10
你好，我在苏州度假，明天准备去桃花源记这家餐厅吃饭，这家餐厅的推荐菜是什么呢?	12
我还听说维也纳酒店还可以，这家酒店的大床房的房费是多少钱啊?	10
你好，我想和朋友在苏州常熟那边吃个饭，你给我推荐一家低消费的餐厅吧。	12
好的，然后麻烦你再查一下有没有价格便宜的酒店在常熟那边呢？	10
你好，能推荐一家价格中等的火锅餐厅吗？	12
可以在推荐一家价格偏贵的休闲度假酒店吗？最好有大床房的。	10
你好，我是外地来苏州的。想在工业园区找个江浙菜餐厅，有好的推荐吗？	12
嗯嗯，你还得帮我在附近找个一星的酒店，要标准间。	10
你好，我来苏州办事，顺便先找个地方吃东西，有没有价位便宜点的餐厅给我推荐一个呢。	12
接着，我想再找个适合商务出行的酒店休息，你有好的建议吗？	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去闺蜜家这家餐厅吃饭，但还不是很了解，我想问一下他们家推荐菜有什么？	12
我听说昆山云都商务宾馆这家酒店还可以，我想了解一下这家的大床房。	10
你好，我不是本地人，想在高新区找个东北菜馆，你给推荐一个呗。	12
啊，评分不高啊。在那附近有4星级酒店吧，帮我查找一家。	10
来苏州办事，准备找个地方吃东西，有没有价位中等的火锅餐厅推荐一家。	12
麻烦你再帮我找一家价位中等的休闲度假酒店。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我准备找一个价位中等的餐厅，最好在姑苏区附近。	12
附近有没有价格便宜的有大床房的酒店？	10
您好，请问吴江区有价位便宜点的餐厅吗，推荐一下。	12
好的，再帮我看看附近有没有便宜点的酒店。	10
你好，占用你一点时间，我从外地来苏州，想去吴江找个好吃的面包甜点餐厅吃饭，给点建议好吗？	12
诶我，这分值真是相当高了，吃过饭我还打算在附近找个3星级有标准间的酒店住宿，给推荐一个呗。	10
你好， 我想了解蟹王酒楼餐厅的营业时间。	12
我还想了解一下苏州吴宫泛太平洋酒店的大床房。	10
你好！我朋友来苏州找我玩，我得招待一下。我们想在高新区找个价位贵点的餐厅，好好的先吃一顿！	12
晚上很晚啊，这还可以。附近有没有价格便宜点的酒店呢，吃得好点，住得就便宜点！	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去苏逅咖啡·花园餐厅这家店吃饭，这家店电话是多少了？	12
我听说苏州太湖万豪酒店这家酒店还可以，想了解一下他家的大床房。	10
我朋友来苏州找我玩，我们准备找个价位便宜的餐厅。	12
附近有没有价位偏贵点的酒店给我推荐一下。	10
嗨，在不？我来苏州办事，饿了，想找个便宜点的日本料理餐厅吃点东西，知道哪家好吗？	12
一点都不贵，我喜欢，吃过饭我就顺便找一家偏贵一点的休闲度假酒店的标准间住了，你给点建议吧？	10
您好，朋友来苏州找我玩，我们想先去个贵点的餐厅，高新区的，离我家近。	12
好的，这附近有没有便宜点的酒店呢，带标准间的？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，想找一个价位中等的餐厅，最好在姑苏区。	12
我还问一下这附近有没有价位中等的酒店，最好有大床房的。	10
你好，请问吴中区有没有好吃的韩国料理餐厅，推荐个吧。	12
我想在吴中区找个2星级酒店，想要标准间，推荐一个好吗？	10
你好，我想去高新区找家做面包甜点好吃的餐厅，可以推荐一家吗？	12
在这附近有没有标准间的3星级酒店？	10
你好，我是从外地来苏州的，首先我想去吴江去找个好吃的火锅餐厅。	12
我想找个区域附近的三星级酒店。	10
你好，我刚来苏州，想在姑苏区找家好吃的川菜馆用餐，你有什么好推荐吗？	12
算了吧，我打车去好了，吃过饭，我还想在这附近找个3星级的有大床房的酒店住，你看看哪家符合我的要求啊？	10
我是来苏州办事情的，打算先找个地方吃东西，可以给我推荐一下便宜点的粤菜餐厅吗？	12
那再麻烦你给我推荐一家偏贵的休闲度假酒店，我要标准间。	10
你能再帮我找个附近价位便宜的有标准间的酒店吗？	10
你好呀，我的朋友要来苏州找我玩，能给我找一家便宜的餐厅吗？位置在吴中区。	12
在这附近给我找一家大床房型的酒店吧。	10
你好，我从外地来苏州，想去高新区找个好吃的江浙菜餐厅，帮我推荐一个。	12
此外，我还想找一个这区域附近的2星级酒店，帮我推荐一个。	10
你好，我来苏州办事，准备找个地方吃东西，有没有价位便宜的日本料理餐厅推荐一下。	12
这边有没有价格中等的商务出行酒店？	10
你好，来苏州办事，想先找个地方吃饭，有便宜点的江浙菜餐厅推荐的吗？	12
好的，了解，那有贵点的休闲度假酒店吗？也推荐一个吧，要标准间。	10
你好，我是外地来苏州的，工业园区有好吃的粤菜餐厅吗？	12
好的，还不错，附近有3星的，带大床房的酒店吗？	10
我是来苏州办事情的，想先找个地方吃饭，麻烦给我推荐一下便宜点的日本料理餐厅。	12
好吧，再给我推荐一家偏贵的商务出行酒店，我要标准间。	10
我来苏州是办事情的，想先找个地方吃点东西，有没有中等价位的韩国料理餐厅，给推荐一下。	12
好的，再麻烦你给我推荐一下偏贵的商务出行酒店，我想要大床房。	10
你好，我是外地来苏州的，想去高新区找个好吃的川菜餐厅，帮我推荐一家吧。	12
好的，附近有2星的酒店吗，带大床房的，帮我推荐一家吧。	10
你好，我来苏州办事，准备先找个地方吃东西，有价位贵一些的西餐可以推荐吗？	12
挺好，这边有价格偏贵的商务出行酒店吗？带标准间的，推荐一家吧。	10
你好，我想带朋友在苏州玩，请你帮我推荐个吴江价位便宜的餐厅。	12
再帮我查一下附近有没有价位便宜的酒店。	10
你好，我想找个价格偏贵点的火锅店，请朋友吃饭，求推荐。	12
好的。再帮我找一家偏贵点的适合商务出行的酒店，我要住大床房。	10
你好，我是从外地来苏州的，我想去工业园区找个好吃的餐馆，有推荐的吗？	12
行，我很喜欢三文鱼，然后我想在附近找个酒店休息，能给我推荐一个标准间的酒店吗？	10
你好，我朋友要来苏州玩，我想找个中等价位的餐厅招待他，最好在昆山这边，离我家比较近，求推荐。	12
好的。再在昆山找一家便宜点的酒店安排他住下，要个标准间，有哪家呢？	10
你好，这几天我在苏州度假，明天要去羊关故人这家餐厅吃饭，你帮我查查它家的营业时间呗。	12
知道了，吃完饭我打算找个地方住，听说苏州新城花园丽呈华廷酒店还可以，它家有没有大床房呢？	10
你好，朋友来苏州找我玩，工业园区有偏贵点的餐厅可推荐吗？	12
好的，那这边有中等价位的酒店吗，带标间的。	10
我是外地来苏州的，想在高新区找个好吃点的面包甜点餐厅，有什么好的推荐么？	12
那就好，还得麻烦你在高新区附近帮我找一个1星级酒店，我想住标准间。	10
你好，忙吗？我朋友来苏州找我玩了，我准备找个偏贵点的餐厅招待他，最好在工业园区，离我家近，有什么好地方吗？	12
哇，一宿都不关店呀，这下可以多吃一会了，吃过饭你再帮我在附近找一家中等价位，有标准间的酒店吧，可以吗？	10
你好，打扰一下，我来苏州办事，人生地不熟，想找个偏贵一点的日本料理餐厅，能帮我推荐一个吗？	12
这个分值还不错哦，吃完饭我还想找个地方住下，帮忙推荐一家偏贵一点得商务出行酒店好吗？要标准间。	10
哈喽，请给我推荐一个姑苏区便宜一点的餐厅。	12
附近有没有价位便宜的酒店给我推荐一家。	10
你好，我来苏州办事，先准备吃些东西，我想找一家价位偏贵的西餐厅。	12
我还想让你帮我推荐一下苏州这边价格便宜的商务出行酒店，最好是大床房的。	10
你好，帮我找一家餐厅。	12
好的。再给我在附近找家酒店，中等价位的。	10
你好，我是外地来苏州旅游的，想在高新区附近找个好吃的面包甜点的餐厅，能帮我推荐一个么？	12
那我也去尝尝，再帮我在高新区附近找个3星级酒店吧，要大床房。	10
在不？我到苏州出公差，我到达的时间是中午，我想找家价位中等的日本料理尝尝，你帮我介绍一家吧。	12
哈哈，这个是必点的，吃过饭，你还得帮我查下哪家商务出行酒店有标准间，推荐给我。	10
你好，我要来苏州办事，想找一个价位便宜的东北菜餐厅。	12
其次，我想查一下价格便宜的休闲度假酒店，要大床房的。	10
你好啊，我的朋友要来苏州找我玩，能给我找个中等价位的饭店吗？位置在姑苏区。	12
在这个附近能给我个大床房吗？	10
你好，朋友来苏州找我玩，帮我在高新区找一个便宜点的餐厅吧，离家近。	12
好的，那附近有价位中等，带大床房的酒店吗？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我们准备找个便宜点的餐厅，你有什么主意吗？	12
好便宜啊，然后我想在附近找个贵点的酒店休息，给推荐一个吧。	10
你好，我刚到苏州，对这里不了解呀，但我想去姑苏区找家快餐简餐类的餐厅吃饭，你能帮我查找一下哪家餐厅好吃吗？	12
这就妥妥的了，吃过饭，我要在这个区域附近找一家1星级的大床房房型的酒店住，你能再帮我推荐一下吗？	10
这几天在苏州度假，明天准备去唐宫海鲜舫这家餐厅吃饭，他家多会营业了？	12
听说同里月上酒店这家店还可以，他家有标准间吗？想了解一下。	10
你好，这几天在苏州度假，明天想去羊关故人吃饭，想问一下餐厅的电话。	12
嗯嗯，是不错。听说美锦酒店还可以，想了解一下标准间。	10
你可以给我找一家姑苏区附近的川菜餐厅吗？	12
好的，我知道啦，你再帮我推荐一家这区域附近的三星级酒店吧，我要大床房。	10
你好，我来苏州办事，准备先找个地方吃东西，有没有价位偏贵的西餐餐厅推荐一家。	12
麻烦你帮我找一家价格偏贵的商务出行酒店。	10
你好，我来苏州办事，准备先找个地方吃东西，能不能给我推荐一个能吃到西餐的餐厅呢？	12
太好了，我很喜欢吃牛排，接着我还想找一个贵点的酒店休息，能否给推荐下呢？	10
你好，我在苏州度假，请你帮我查一下问羊关故人这家餐厅的评分是多少呢？	12
我听说锦江之星这家酒店不错，他家标准间的房费是多少钱啊？	10
我这几天在苏州度假，明天打算去得月楼吃饭，你可以告诉我他家的营业时间吗？	12
行吧，我听说苏州科技城源宿酒店这家还不错，我想了解一下这个酒店的标准间和停车场。	10
我来苏州办事，准备先找个地方吃东西，想问问有没有价位便宜的粤菜餐厅推荐一下。	12
还要麻烦你帮我找一家价位偏贵的商务出行酒店。	10
我是外地来苏州的，你可以给我找一个在工业园区的西餐餐厅吗？	12
再次麻烦你给我找一家这区域附近的二星级酒店，要标准间。	10
你好，我是外地来苏州的，想去吴中区找个东北菜餐厅，麻烦推荐我一个吧。	12
好的，那附近有带大床房的2星酒店吗，也帮我找一个吧。	10
哈喽，我第一次来苏州，可以给我推荐一家吴中区好吃的西北菜餐厅吗？	12
好吧，可以给我推荐附近一家4星级酒店吗？	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去同里老家吃饭，不太了解他们家，你帮我查下地址是在哪儿呗。	12
好的，还想了解下苏州吴宫泛太平洋酒店的标准间，听说他家环境不错。	10
你好，我想找一家偏贵点的日本料理店给女朋友过生日，帮我推荐一家吧。	12
好的。饭后我想找一家中等价位的休闲度假酒店，有什么好地方吗？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，请帮我找一下价位偏贵的餐厅，最好在高新区的。	12
我还想问一下附近有没有价位偏贵的酒店推荐一家。	10
你好，我因事逗留在苏州，现在想去吃饭，你有高价好吃的西餐厅推荐给我吗？	12
还有个事，苏州这边有商务酒店吗，价位贵点也没关系，帮我找一间吧。	10
你好，我是来苏州度假的游客。我想去这家叫八色烤肉的餐厅，但是不了解这请问一下营业时间到几点？	12
听说常熟有意思连锁酒店不错，想了解一下他家大床房怎么样？	10
你好，我从外地来苏州的，帮我查一个工业园区好吃的西北菜餐厅。	12
再麻烦你帮我查一下这区域附近的2星级酒店，最好是有大床房的。	10
我这几天在苏州度假，明天准备去同里老家这家餐厅吃饭，我想问一下这家餐厅评分是多少？	12
我听说如家酒店还可以，想了解一下他们家标准间。	10
你好，我明天准备去农乐园炭火烤肉他家吃饭，想知道有地铁直达么，营业时间是几点到几点啊？	12
好，还有苏州金鸡湖新罗酒店他家标准间的价格，帮我查一下吧！	10
你好，我听说苏州的伴园私房菜很好吃呀，我想去尝尝，请问什么时间营业呀？	12
好的。我晚上要去苏州黎里水岸寒舍精品酒店住，请问这家的标准间多少钱？	10
你好，近期我在苏州休假，明天计划去东吴面馆吃饭，但是有几个小问题想提前问问你，可以不？	12
嗯，还不错，对了，你听过苏州城驿联号酒店吗？他家有没有大床房啊？	10
你好我朋友来苏州找我玩，我准备找一个价位便宜的餐厅，最好在常熟。	12
我还想问一下附近有没有价位便宜的酒店推荐一家。	10
你好，我刚来苏州办点事，想找个吃饭的地方，最好便宜点的江浙菜馆，推荐一下。	12
好的。再帮我找一家便宜点的休闲度假酒店，我要住标准间，谢谢。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去闺蜜家，这家餐厅吃饭，他们家应该挺好吧？	12
我还听说常熟颐文阁酒店这家酒店还可以，我想了解一下这家的标准间。	10
你好，我想知道在工业园区这片儿有没有价位高些，好一些的餐厅？	12
嗯，那挺好的。你再帮我看看这个餐厅附近有哪家酒店价位偏贵些的，而且有大床房的帮我推荐一家！	10
我在苏州度假好几天了，你可不可帮我查一家餐厅的人均消费啊？因为我想明天去付小姐在成都这个餐厅去吃饭，但对这家并不是特别了解	12
我还听说昆山云都商务宾馆还不错，再给我查询一下他家的大床房和评分。	10
我朋友来苏州找我玩，我们准备找个价位便宜一点的餐厅，最好在常熟。这里离我家近。	12
我想问一下附近有没有价位便宜的酒店，给我推荐一下。	10
您好！我来苏州旅游，请问昆山地区都有哪些好吃的餐厅啊？	12
好吧，对了，这附近有没有合适的2星级酒店啊？	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去桃花源记吃饭，帮我查下这家餐厅的推荐菜吧。	12
另外，我听说维也纳酒店还可以，我想问问这家酒店有没有大床房呢？	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去得月楼吃饭，我想问一下几点营业的？	12
我听说苏州明月快捷酒店还可以，我想要大床房，帮我查一下地址在哪？	10
你好，我想在工业园区找一家好吃川菜呀，帮我推荐一家呗。	12
知道了。再帮我在附近找一家四星级的酒店，我要住标准间，谢谢你。	10
你好，我想问一下常熟地区有没有做江浙菜好吃的餐厅？	12
这附近有没有标准间的2星级酒店推荐一家。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去东吴面馆这家餐厅吃饭，我想知道地址在哪？	12
我听说苏州金陵南林饭店很不错，我想了解一下大床房的房费是多少？	10
你好，我是外地来苏州的，想去姑苏区找个好吃的快餐简餐，麻烦帮我推荐一个吧。	12
好的，那附近有1星的酒店吗，带大床房的。	10
你好，我来苏州办事，准备先找个地方吃饭，有没有价格便宜点的餐馆呢？	12
接着我想在苏州找个便宜点的酒店，你有推荐的吗？	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们想先去个便宜点的餐厅吃个饭，最好在吴江，离家近。	12
好的，这附近有偏贵点的而且有标准间的酒店吗？	10
你好，我朋友来找我玩，我们想在高新区找一个便宜点的餐厅吃点饭，求推荐。	12
高新区再找一家价位贵点的酒店，要个大床房，让朋友住下，谢了。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我们准备找个价位便宜点的餐厅，有推荐的吗？	12
然后我想问问在这附近还有没有价位贵点的酒店推荐给我呢？	10
你好，我是来苏州游玩的，听说农乐园炭火烤肉这家店不错，明天打算去，可是我不知道地址，能帮我查一下吗？	12
OK，了解了。我听说苏州城驿联号酒店评分很高，麻烦帮我查一下他家有没有大床房，房费贵不贵？	10
你好，我来苏州办事，对这边不熟，现在想吃点东西，你帮我推荐一家中等价位的韩国料理餐厅可以吗？	12
也差不多得这个价，吃完饭我还需要一个酒店住宿，再帮我提供一个便宜点的休闲度假酒店好不？要标准间的。	10
你好，这几天在苏州度假，明天想去伴园私房菜，餐厅什么时候营业？	12
好的，知道了！另外，听说昆山云都商务宾馆不错，有大床房吗？	10
你好，明天我想去青鹤谷吃饭，帮我查查这家餐厅的评分怎么样？有地铁直达么？	12
行，那我打车过去，再问下锦江之星的标准间房费的多钱？他家评分高不？	10
在不，我这几天会在苏州停留，明天想去狐狸家手工酸奶酪吃饭，所以我想问下这个餐厅是否有地铁可以直达？	12
这太完美了，解决了吃饭的问题，接下来我想到如家酒店住，不知道他家有没有大床房。	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个价位中等的餐厅。	12
这附近有啥偏贵的酒店吗？给我推荐一家。	10
嗨，我近些天在苏州度假，打算明天去名叫“外婆家”的餐厅吃饭，想多些了解，所以想麻烦你帮我看下这个餐厅能否地铁直达？	12
好的。我还听说同里月上酒店挺好的，想确定下这家酒店是否有标准间。	10
你好，我想在高新区找个好吃的西餐厅！帮我推荐一个吧！	12
哦，那我打车去吧，在高新区这边再帮我找家4星级的酒店，标准间的就行！	10
你好，我刚来苏州办事，能帮我找一个日本料理的餐厅呢？	12
好的，我还想找一个休闲度假酒店?	10
我从外地来苏州，想去工业园区找个好吃的日本料理餐厅，能帮我推荐一下吗？	12
我想在这区域附近找一间标准间的酒店。	10
你好，我要去苏州玩，想找一个价位便宜的餐厅，最好是在工业园区。	12
我还想问一下附近有没有价位偏贵的酒店推荐一家。	10
你好，刚从外地来苏州，想在吴中区找个好吃的日本料理，有推荐吗？	12
接下来，帮我在这附近找一个三星级酒店，要标准间。	10
你好，我想在吴中区找一家好吃的韩国料理店，求推荐。	12
好的。我还想在附近找一家四星级的酒店大床房晚上休息，求推荐。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个价位贵一些的餐厅，最好在高新区，离我家近。	12
那这附近有没有价位中等的酒店呢，带大床房的，你帮我推荐一家吧。	10
你好，我从外地来苏州，想要去高新区找个好吃的东北菜餐厅。	12
其次，我要找这区域附近的4星级酒店，房型要大床房的。	10
我朋友来苏州找我玩，我准备带她去一个价位中等的餐厅，最好是在姑苏区，离我家近。	12
我喜欢吃，这附近有没有什么价位中等的酒店给我找一家。	10
你好，我是从外地来苏州的，首先我想去吴江找个好吃的火锅餐厅，能给我推荐一下吗？	12
是挺高的，我还想找这区附近的一星级酒店，能帮我找一下吗？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我们准备在高新区找个餐厅，这样离我家近，比较方便，给推荐一家餐厅吧。	12
然后我想在附近找个酒店休息，能否给我推荐一个呢？	10
你好，过几天我有个朋友要来苏州玩，我想找一家中等价位的餐厅请她吃饭，你看看哪家餐厅比较好？	12
是不低了，吃过饭，我要为朋友安排一下住宿，不知道餐厅附近有没有价位偏贵一点的酒店呢？我想让朋友住好一点。	10
您好！我和朋友来苏州旅游，请问有没有价格中等的好餐厅啊？	12
嗯嗯，知道啦！那么请问，附近有没有价位中等的酒店啊？	10
你好，我在苏州办事，想先吃点东西，能不能帮忙找个火锅店，价位中等，不要太贵。	12
行，顺便帮我找个酒店吧？	10
你好，我是从外地来苏州的，我要在工业园区找家西北菜的餐厅，你能帮我推荐一下吗？	12
太棒了，坐地铁过去就方便多了，吃完饭还要麻烦你帮我在这附近找一个2星级大床房酒店，可以不？	10
你好，我想在高新区找一个价格便宜一点的餐厅。	12
这附近有没有价格偏贵一点的酒店，最好要有大床房的。	10
你好啊，我的朋友要来苏州找我玩，能在吴中区给我推荐一个中等价位的餐厅吗？	12
在这附近能给我找一家有大床房的酒店吗？	10
你好，我是从外地来苏州的，我想去工业园区找个好吃的快餐简餐的餐厅。	12
还有我想在这区附近找一个四星级酒店。	10
你好，这几天在苏州度假，明天想去巴蜀传香，听说这里不错，营业时间是什么时候呀？	12
好的，听说周庄隐江南徐家民宿还可以，这家有大床房吗？	10
您好，我来苏州度假，听大家都说外婆家餐厅特别好吃，你知道他家的人均消费是多钱吗？	12
嗯，吃过饭，我想换家酒店住，驴友向我推荐苏州金陵南林饭店，不知道这家酒店有没有标准间呢？	10
你好，我来苏州办事，请你帮我推荐个价位中等的日本料理。	12
再麻烦你帮我推荐个苏州这边价格偏贵点的商务出行酒店。	10
你好，这几天在苏州这边度假，听说严厨老坛酸菜鱼不错，明天准备去尝尝。想问一下地址。	12
苏州这边有家兰博基尼酒店吗？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个价位中等的餐厅。最好在工业园区，因为它离我家很近。	12
我还想问一下附近有没有价位偏贵的酒店，帮我推荐一下。	10
你好，这几天在苏州度假，明天想去狐狸家手工酸奶酪，不太了解，能帮我查下他家地铁能不能到吗？	12
那如家酒店的大床房，房费是多少呀，我听说那里住宿环境还可以。	10
你好，我想在高新区找一家面包甜点的餐厅。	12
我还想在这附近找一家标准间的5星级酒店。	10
你好，我是从外地来苏州的，首先我想去吴中区找个好吃的韩国料理餐厅。	12
我想找这区域附近的四星级酒店。	10
我这几天在苏州度假，计划明天去巴蜀传香吃饭，但不知道这家的联系方式。	12
我还听别人说周庄隐江南徐家民宿这家挺不错的，想了解一下这家的大床房的房费。	10
你好，朋友来找我玩，我们想先简单吃点东西，在吴江这边找家便宜的餐厅。	12
有没有偏贵点的酒店呢，在这附近的，最好要有标准间。	10
你好，忙不？我朋友来苏州找我玩，我们打算在工业园区找个便宜点的餐厅吃饭，你有什么好的建议吗？	12
好的，我知道了，对了这餐馆附近有没有中等价位的大床房酒店呀？帮我推荐一个呗。	10
你好，我来苏州办事，请你给我推荐个价位中等的川菜餐厅。	12
再麻烦你给我推荐个苏州这边价格偏贵的商务酒店。	10
你好，我想让你帮我查一下苏州鑫花溪牛肉米粉的电话。	12
哦哦，那还挺方便的，随时都能过去。我再问一下布丁酒店有没有停车场呢？收费吗？	10
你好，我是外地来苏州的，高新区这边有没有好吃一点的火锅店？	12
好的，晓得了。那个这附近有没有1星的酒店？带大床房的。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个价位偏贵的餐厅，最好在高新区能帮我找一下吗？	12
还有我想问一下附近有没有价位偏贵的酒店，给我推荐一下。	10
明天要去同里老家这家餐厅吃饭，这家餐厅有什么推荐菜吗？	12
另外听说苏州慢享主题酒店还不错，这家的大床房多少钱？	10
你好，我来苏州办事，能帮我推荐一个价位中等的火锅餐厅吗？	12
能麻烦你再帮我找一下苏州这边价格偏贵的休闲度假的酒店吗？最好是大床房。	10
你好，我不是苏州本地人，请问昆山那边有没有比较受欢迎的餐馆呢？	12
这周围有4星级酒店吗？	10
你好！朋友来找我玩，先找个吃饭的地方。给推荐个贵点的餐厅呗，最好是在吴江，离我家近点。	12
好嘞，附近有没有价位中等的酒店，要有标准间，给推荐一下！	10
你好，我最近在苏州度假，明天打算去唐宫海鲜舫吃饭，你能帮我查一下营业时间吗？	12
好，我听朋友说同里月上酒店还不错，我想知道标间是怎么收费？	10
你好，我到苏州办事，需要先找个地方吃点东西，你看有没有价位中等的西北菜餐馆，帮我找一家呀。	12
评分挺高呀，应该能不错。那再麻烦您帮我推荐一家价位便宜的商务出行酒店呗，我一时半刻还不能走，需要订间标准间。	10
你好，我从外地来苏州，请你给我推荐一个在工业园区好吃的快餐简餐的餐厅。	12
再帮我查一下这区域附近的2星级酒店，最好是标准间的。	10
你好，我明天朋友约我去得月楼吃饭，这家餐厅几点营业呀？	12
哦。我听说苏州科技城源宿酒店不错呀，帮我看看这家的标准间多少钱呀？	10
来苏州办事准备先去吃东西，有没有价位中等的餐厅推荐一下。	12
麻烦你帮我推荐一下，苏州这边价格偏贵一点的休闲度假酒店。	10
我朋友是来苏州找我玩的，想找一个在吴江附近便宜的餐厅，麻烦给推荐一下。	12
听着挺不错的，再次麻烦你给我推荐一家这附近偏贵的酒店，我想要标准间。	10
你好，我朋友要来苏州玩，我们想在常熟找一家便宜点的餐厅吃口饭，求推荐。	12
知道了。再附近帮我找一家便宜点的酒店标准间，安排他住下，谢谢。	10
我是外地人，你可以给我找一个苏州姑苏区附近的好吃的快餐简餐的餐厅吗？	12
你再帮我查询一下这区域附近的四星级酒店吗？要大床房。	10
你好，我是第一次来苏州，想在工业园区找个川菜馆，不知道这边有没有？	12
嗯，这个不是啥问题。这附近有没有四星级的酒店？我还没找住的地方。	10
你好，我来苏州办事儿，准备先找个地方吃东西，我想问问有没有价位的中等的餐厅推荐一下。	12
可能还要麻烦你推荐一下苏州这边价格偏贵的酒店给我。	10
你好，我是从外地来苏州的，能推荐给我一个姑苏区找个好吃的面包甜点餐厅吗？	12
你能再帮我再附近找一个3星级的酒店吗？我想要一个大床房？	10
你好，我从外地来苏州的，请你先帮我推荐个高新区好吃的面包甜点的餐厅。	12
再帮我推荐个这区域附近的4星级酒店。	10
我是外地人，对苏州不熟悉，你可不可以帮我在吴中区找一家比较好吃的日本料理的餐厅？	12
再麻烦你帮我找一家这区域附近的二星级酒店，要大床房，可以吗？	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去阳关古人这家餐厅吃饭，想问一下他家电话多少了？	12
听说美锦酒店这家店还可以，想了解一下这家的标准间。	10
你好，我是来苏州办事的，想找个地方吃饭，有没有价位偏贵点的火锅给我推荐一下吧！	12
一会就去试试，还得麻烦你帮我推荐一个价格中等的商务出行酒店，要有大床房的。	10
你好，外地过来苏州的。吴江有好吃的面包甜点吗？推荐一个呗。	12
好，那我还想在附近找一个3星的酒店，有标间的。	10
你好，我要在苏州待几天，明天想去知味日本料理吃日料，又不太了解，可不可以帮我查一下地址？	12
哦，好吧，再帮我查一下苏州黎里水岸寒舍精品酒店是不是有标准间的？多少钱？	10
你好，我想在吴江这边找一家好吃的火锅店，求推荐呢。	12
好的。我还要在吴江这边找一家一星级的酒店大床房休息，求推荐。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，首先我们想在昆山附近找个餐厅吃饭，能否给我推荐一家餐厅呢？	12
然后我还想在附近找个贵点的酒店入住，帮我推荐一家酒店吧。	10
你好，我来苏州办事，请给我推荐一下价位中等的江浙菜餐厅，好吗？	12
再给我推荐一下苏州这边价格中等的商务出行酒店？我想要个标准间。	10
你好啊，我的朋友要来苏州找我。想找一家中等价位的餐厅，位置最好在昆山。	12
可以在这儿附近给我找一家标有准间的酒店吗？	10
你好，我朋友到苏州来了，我准备在高新区附近找个价位中等的餐厅招待他一下，你帮我推荐一家呗。	12
吃鱼好，我们都喜欢，哈哈。我还想问下在那附近是否有价位中等的酒店呀，有大床房的，如果有，请推荐一家。	10
我朋友来苏州找我玩，我们想去一个高新区附近偏贵点的餐厅，推荐一下。	12
好的，麻烦你给我推荐一下这附近偏贵点的酒店，我要大床房。	10
你好，请在工业园区推荐个偏贵的餐厅。朋友来苏州找我，得好好招待！	12
没有地铁的话，就得在附近找个酒店，吃了饭回酒店方便。偏贵一点吧，住的舒服。	10
您好，请问苏州有哪些好吃的江浙菜餐厅啊？	12
嗯嗯，好的。我还想找一个商务出行酒店，您能帮我推荐一下吗？	10
你好，我这几天在苏州度假，准备明天去东吴面馆，你能先帮我查下人均消费吗？不是很了解这里。	12
嗯，还行，我还听说苏州城驿联号酒店还可以，想了解下这家的大床房，你帮我看一下吧。	10
你好，我来苏州度假，准备去同里老家吃饭，请你帮我查一下这家餐厅的地址在什么地方？	12
我想去苏州吴宫泛太平洋酒店住标准间，这家店的电话是多少啊？	10
你好！刚到苏州，要尝尝当地的美食。麻烦找个江浙菜的餐厅，在高新区找吧！	12
时间还是很充裕的。这附近有五星级酒店吗？	10
你好，我朋友来苏州找我，我想先请他吃饭，帮我在常熟地区找一家餐厅吧，这样离我家近，比较方便。	12
这么高的评分这个餐厅肯定错不了，晚上我想在附近找一家有大床房的酒店，帮我推荐个呗。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我想在工业园区附近找一家价位中等的餐厅请他吃饭，能帮我推荐一个么？	12
在工业园区附近有没有价位偏贵一点的有标准间的酒店也给我推荐一家吧，我要安排朋友的住宿。	10
这几天在苏州度假，明天准备去得月楼这家餐厅吃饭，不是很了解，你知道么？	12
我听说苏州明月快捷酒店还可以，我想了解一下他们家的大床房。	10
你好，我来苏州办事，想问问有没有价位中等的川菜推荐一下。	12
我还想问一下苏州这边价格偏贵的商务出行酒店的标准间的房费是多少？	10
你好，请问吴江有没有好吃的火锅，麻烦推荐一下。	12
你好，请问附近有没有3星酒店，可以推荐一个吗，最好有大床房。	10
你好，我来苏州办事，准备先找个地方吃东西，有便宜点的西北菜餐厅可可以推荐吗？	12
太好了，你再帮我推荐一家贵一些的休闲度假酒店吧，有标间的。	10
我是外地人，对苏州不熟悉，可以给我找一个工业园区附近的西北菜餐厅吗？	12
再麻烦帮我找一家这区域附近的4星级酒店，房型我要标准间。	10
我朋友要来苏州找我玩，我想在我家附近的高新区找个价位中等的餐厅，能帮我推荐一个么？	12
吃的问题解决了，还得解决一下住宿的问题，在高新区附近找一家价位便宜的酒店吧，关键要有大床房。	10
你好，我要来苏州办事，想先找一个地方吃东西，我想问问有没有价位中等的火锅推荐一下。	12
我还想我问一下苏州这边价格偏贵的休闲度假酒店帮我推荐一个。	10
你好，我的朋友要来苏州找我玩，给我找一家中等价位的餐厅呗？地址在吴中区。	12
有没有便宜的大床房可以推荐一下啊？	10
你好，我在苏州度假，准备去农乐园炭火烤肉这家餐厅，我想问问具体位置在哪？	12
我还听说苏州城驿联号酒店还可以，要大床房，想了解一下电话号码。	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去采芝斋这家餐厅吃饭，但还是不是那么太了解你能帮我。推荐一下嘛！	12
我还听说周庄南湖隐居度假庭院，这家酒店还不错。我想了解一下他们的标准间。	10
你好，我朋友来苏州找我，我想订个价位中等的餐厅，最好在昆山吧，给个推荐吧。	12
那附近有没有价位中等的酒店啊，想订个大床房。	10
你好，我在苏州度假，想去采芝斋吃饭，请问这家评分多少呢？	12
好的。我听说周庄南湖隐居度假庭院很不错呀，想去那里找个标准间住，请把电话给我呗，我订个房间。	10
您好，我听说苏州的松鹤楼饭店还可以，不知道他们评分是多少呢？	12
好的。我再问一下苏州永顺快捷酒店的标准间，一晚上多少钱啊？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，能在高新区帮我找一家便宜点的餐厅么？	12
那就还行，高新区附近有没有价位偏贵的酒店，推荐一下。	10
你好，我刚从外地来苏州，能告诉我吴江有什么好吃的日本料理餐厅么？	12
不，我还是想吃炸鸡，赶快帮我找一下这区域附近的酒店吧。	10
你好，我是从外地来苏州度假的，你能帮我在工业园区找一家好吃的江浙菜餐厅吗？	12
我想在这区域附近找一家1星级的酒店。	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个价位便宜的餐厅，最好是在高新区，离我家近些。	12
这附近有没有价位中等的酒店给我推荐一家，我要给我朋友安排个住处。	10
你好，我是从外地来苏州的，首先我想在高新区找个餐厅用餐，你有推荐的吗？	12
那挺好，然后我想在这附近找个酒店休息，给推荐一个吧。	10
你好，我现在苏州度假，我想去重庆德庄火锅直营店吃个饭，请问这家有什么推荐菜呀？	12
好的。我还听说同里月上酒店环境不错，我想去这家休息，想住大床房，这家在哪？	10
你好，这几天在苏州度假，明天准备去重庆德庄火锅直营店吃饭，不是很了解那里，你先帮我查下电话吧。	12
OK，你再帮我查下苏州新城花园丽呈华廷酒店的标准间吧，我听说那还不错。	10
你好，我现在在苏州度假，明天准备去付小姐在成都这家餐厅吃饭，但对这家餐厅不是很了解，能帮我查查这个餐厅的人均消费是多少么？	12
那好吧，另外，我还听说苏州慢享主题酒店不错，想知道这家有没有标准间？有的话要多少钱？	10
你好，麻烦在高新区找一个价位中等的餐厅，谢谢！	12
真不错，适合我们俩夜猫子！哈哈！在附近找个酒店，吃了饭直接回酒店，要便宜点的啊！	10
你好，请问姑苏区附近有没有消费水平较高的餐厅呢？	12
然后再问一下，附近有没有中等价位的酒店呢？要有空闲的标准间。	10
你好，我近期在苏州度假，明天呢想去一家名叫多多旺港式茶餐厅的饭馆吃饭，想多了解了解，你帮我看下如果去这家餐厅能地铁直达不？	12
诶呀，那我明天得早点去，晚了关门了还白跑了，哈哈。我听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店挺好的，他家应该能有大床房吧。	10
在不？我是从外地来苏州的，我想去吴中区吃日本料理，对这里不了解啊，你帮我推荐一家好吗？	12
这个时间点挺大众的，对了，我还想在这个区域找一家3星级的酒店住，你看哪家适合我呢？	10
你好，我是从外地来苏州的，首先想在姑苏区找个好吃的餐馆，有推荐的吗？	12
然后我想在这附近找个酒店休息，能推荐一下吗？	10
你好，我来苏州办差，想先找点东西吃，想问一下有没有价钱偏贵一点的火锅餐厅呢？	12
好的，可能还要麻烦一下你，在帮我找一个商务出行的酒店。	10
你好，这几天在苏州度假，明天想去好人民间小吃吃点东西。这家餐厅评分怎么样？	12
好，知道了。听说沃姆精品酒店还可以，这家酒店有大床房吗？	10
你好，我是外地来苏州的，请帮我推荐一个高新区好吃的西餐餐厅。	12
再给我推荐一个这区域附近的4星级酒店吧，我比较想要标准间。	10
你好，我是外地来苏州的，想在高新区找个好吃的川菜餐厅，请帮我推荐一个吧！	12
那太好了，我还想在高新区附近找一个3星级的酒店，要有标准间的，有什么好的推荐么？	10
你好，我来苏州出差办事，想先品尝下这边的美食，有没有面包甜点的餐厅给我推荐下呢？	12
吃完饭晚上我要找一个中等价位的酒店休息，最好有大床房的，能否帮我查一下呢？	10
你好，来苏州办事，先解决吃饭问题！推荐个贵点的西餐！	12
好，别嫌我麻烦哈，还得麻烦你推荐个偏贵的休闲度假酒店，要有大床房。	10
你好，刚来苏州，想去吴江吃好吃的，有推荐吗？	12
这个区域有4星级酒店吗，推荐一个？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，想先找一个价位便宜的餐厅，最好在吴中区。	12
然后，我要询问一下这附近有没有价位中等的酒店推荐一家。	10
你好，我来苏州办事，想找个地方吃饭，请你帮我推荐个价位便宜的日本料理餐厅。	12
再帮我推荐一下苏州这边价格便宜的商务出行酒店。	10
我这几天在苏州度假，明天打算去老天桥蛙炉火锅吃饭，你能帮我查一下这家的人均消费吗？	12
我还听别人说常熟长江路亚朵酒店还不错，麻烦你给我查查他家的大床房的房费是多少钱？	10
你好，我刚来苏州，有点饿了，想在高新区找一家面包甜点店，求推荐。	12
好的。再帮我在高新区找一家一星级的酒店标准间。	10
你好，我是外地来苏州的，能在吴中区帮我找一个好吃的日本料理店吗？	12
好的，那个这附近有没有3星级酒店？要带大床房的。	10
我这几天在苏州度假，明天准备去汉城韩国料理这家店吃饭，他们家能地铁直达吗？我懒得开车了。	12
听说昆山托尼洛·兰博基尼酒店还可以，想了解一下他家的大床房。	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费便宜的餐厅，最好是在姑苏区，离我家近。	12
这附近有没有价位偏贵的酒店给我推荐一家。	10
你好，我朋友来苏州玩，帮我在姑苏区找个便宜的餐厅吧！	12
好的，在附近再帮我找一家价格偏贵的酒店吧，要大床房！	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备去一个消费偏贵的餐厅，最好是在工业园区，离我家近。	12
这附近有没有价位中等的酒店给我推荐一家。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们想在昆山找一家中等价位的餐厅先吃个饭，求推荐。	12
好的。再帮我们在昆山找一家中等价位的酒店标准间呗。	10
这几天在苏州度假，明天准备去好人间民间小吃吃饭，这个餐厅人均消费是多少？	12
听说万悦酒店不错，想了解一下他家的标准间。	10
你好，我是从外地过来玩的。能不能帮我在常熟找个江浙菜的餐厅，一定要好吃哦。	12
嗯，不太贵。那就在这儿找个宾馆，要四星级的，吃好了就睡，美美的。	10
你好，我想找个餐厅吃饭，却不知道该怎么选？	12
吃完饭得找个休息的地方，为防止我忘记，你现在能给我找一个吗？	10
你好，我是来苏州办事的，准备先找个地方吃饭，有便宜点的面包甜点餐厅吗？推荐一个吧。	12
好哒，再推荐一家贵一些的商务出行酒店吧，带大床房的。	10
你好，我来苏州办事儿，准备找个地方吃东西，我想问一下有没有价位中等的粤菜餐厅推荐一下。	12
可能还要麻烦你一下，这边有没有价格便宜的休闲度假酒店呢？	10
你好，我是外地来苏州的，想先去昆山找个好吃的江浙菜餐厅，你给我推荐一个吧。	12
还得在这区域附近找一家酒店，5星带大床房的，也帮我找一家吧。	10
你好，我是从外地来苏州的，首先，我想去工业园区找个好吃的餐厅，给推荐一个吧。	12
好的，然后我还想在这个区域找个酒店休息，可以推荐一个吗？	10
哈喽，我朋友过来两要来苏州找我玩，我得请他吃顿饭啊，不知道工业园区哪家餐厅的价位便宜一些啊？	12
有了电话就方便多了，吃过饭，我得为朋友安排住宿了，还在这附近，我朋友想住价位中等的标准间，你帮我找一下吧。	10
你好，我们一群朋友想在我家附近，高新区找个价位稍高的饭馆，有什么推荐吗？	12
那在附近给我介绍个消费一般的酒店吧，大床房就可。	10
你好，在不？我初次来苏州，想尝尝江浙菜，帮我推荐一家中等价位的餐馆好不？	12
还好还好，可以接受，吃过饭我得找个住宿的地方，有没有偏贵一点的商务出行酒店帮我预订一个。	10
你好！听说南方的甜食很好吃，这次我来苏州办事，也想感受一下，请问有没有价位偏贵的面包甜食餐厅推荐一家？	12
事情办完后，我要在这边找一家价位便宜的休闲度假酒店住宿，标准间就行，帮我推荐一家吧！	10
我来苏州度假，听说伴园私房菜这家的饭菜比较好吃，不知道这家餐厅的营业时间是几点？	12
吃完饭，该休息了，我听别人说昆山云都商务宾馆挺不错的，他家有没有大床房啊？	10
你好，我是从外地来苏州的，首先，想在吴中区找个好吃的餐厅，你有什么推荐吗？	12
其次，我想在这附近区域找个1星级酒店，你有什么主意吗？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我想找一个价位中等的餐厅，最好在高新区。	12
我还想找一家这附近价位便宜的酒店推荐一家，要大床房的。	10
你好，我来苏州玩，想去同里老家吃饭，请问这家餐厅评分多少呀？	12
好的。我听说苏州新城花园丽呈华廷酒店不错，我想去这家住个标准间，请问这家地址在哪？	10
我来苏州办事，准备先找个地方吃东西，我想找个价位中等的川菜餐厅推荐一下。	12
苏州这边有没有偏贵的商务出行的酒店。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，能推荐我一个价格便宜的餐厅吃饭吗？最好在吴中区。	12
这个附近有没有价位中等的酒店呢？最好有大床房的。	10
您好，我现在在苏州办事，想找个川菜馆吃个饭，能帮我推荐个价位中等的吗？	12
好的，再帮我找找住的地方吧，帮我推荐个商务酒店吧。	10
你好，我来苏州办事准备找个地方吃东西，有没有价位便宜一点的餐厅？	12
我还想麻烦你帮我推荐一下苏州这边价格便宜一点的酒店。	10
我朋友来苏州找我玩，我们准备找个价位偏贵的餐厅。能帮我找一下吗？	12
这附近有没有价位偏贵的酒店呀？推荐一家呗！	10
你好，我朋友来苏州找我玩，首先，我们准备找个便宜点的餐厅，有推荐的吗？	12
好的，我还想在这附近找一个价位偏贵的酒店，你有推荐的吗？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我们准备找个中等价位的餐厅吃饭，帮我推荐一个呗。	12
好的，接着我想在附近找一个价位偏贵的酒店住宿，有推荐的吗？	10
你好，我来苏州旅游，首先，我想去吴中区找个好吃的江浙菜的餐厅。	12
其次，我要找这区域附近的3星级酒店，帮我推荐一个。	10
我是来苏州度假的，明天想去多多旺港式茶餐厅吃饭，但不熟悉，你能帮我查一下他家的电话号码吗？	12
我听别人说苏州吴宫泛太平洋酒店还可以，想了解了解他家的标准间和评分。	10
你好，我是一名游客，请帮忙在高新区推荐一家好口味的川菜馆。	12
太好了，我出门就乐意做地铁，方便不堵车。你看在那附近有3星级酒店没有，帮我推荐一家好吗，我想住大床房。	10
我在苏州度假几天，明天打算去伴园私房菜吃饭，但不是十分熟悉，你能告诉我这家的推荐菜是什么吗？地址又在哪里呢？	12
我还听说苏州新城花园丽呈华廷酒店还不错，我想了解一下这家的标准间和评分。	10
你好，我是从外地过来的，想去吴中区那边吃点日本料理，你帮我推荐一家呗。	12
嗯，好的。然后我想在那附近找个1星级的酒店住下，想订个大床房，你再帮我推荐一家吧，谢谢了。	10
你好，我先去工业园区，想找个好吃的韩国料理餐厅，帮我推荐一个。	12
其次，我想找一个这区域附近的4星级酒店，帮我推荐一个。	10
你好，我这几天要去趟苏州，你知道哪家日本料理好吃吗？价格偏贵一些也是可以的。	12
是不低了，吃过饭，我要找一家价格偏贵一些的休闲度假酒店住，你帮我找一个好一点的吧。	10
你好，我来苏州办事，想找个价位中等的川菜菜馆吃个饭，麻烦帮我推荐一个吧。	12
好的，再帮我找一个适合商务出行，偏贵一些的酒店吧，带标准间的。	10
我这几天在苏州度假，明天准备去东吴面馆这家餐厅吃饭，但是还不是很了解，我想问一下这家餐厅的电话号码是多少？	12
我听说苏州金陵南林饭店这家酒店还不错，我想了解一下他们家的大床房。	10
我朋友来苏州找我玩，想带朋友吃饭，你可以给我找一个偏贵的餐厅吗？最好在高新区，因为那样的话，离我家比较近。	12
好的，那附近有没有便宜点的酒店，给我推荐推荐，我想要标准间。	10
朋友来苏州找我们，首先，我们准备找个价位中等的餐厅。	12
对了，附近有没有价位便宜点的酒店推荐一下，最好有大床房。	10
你好，我这几天在苏州度假，明日准备去西贝莜面村餐厅吃饭，您能帮我查询下这个餐厅的地址吗？	12
另外，我听说苏州新城花园丽呈华庭酒店还可以，可以帮我看看这个酒店的大床房信息吗？	10
我来苏州办事，准备先找个地方吃东西，有没有价位偏贵的西餐餐厅推荐一下。	12
麻烦你帮我找一家苏州这边偏贵的休闲度假酒店。	10
你好，外地人来苏州，想在姑苏区找个好吃的快餐简餐，麻烦推荐一个吧。	12
好的，那附近有带大床房的4星酒店吗？	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去伴园私房菜这家餐厅吃饭。还不是很了解。	12
我还听说苏州黎里水岸寒舍精品酒店这家酒店还可以。我想了解一下他们家的标准间。	10
你好，我要去苏州，想去工业园区找个好吃的快餐简餐餐厅，推荐一个。	12
我还想找这区域附近的4星级酒店，要标准间的。	10
你好，我最近在苏州度假，朋友介绍说熬八香火锅很好吃，我想问下他家的推荐菜是什么？人均消费是多少？	12
好，再帮我看下苏州金鸡湖李公堤瑞贝庭公寓酒店的大床房的房费是多少？	10
你好，我朋友要来苏州找我玩，我想在姑苏区找一个餐厅，有推荐的吗？	12
吃完饭我想在附近找一个酒店，要贵的，可否推荐一下呢？	10
你好啊，我朋友来苏州找我玩，可以给我找一家偏贵的餐厅吗？地址在工业园区这儿。	12
顺便在这个地方给我找个标准间住吧。	10
你好，我是从外地来苏州的，首先我想去吴江找个好吃的快餐简餐餐厅。	12
我想找这区附近的两星级酒店。帮我找一下吧。	10
你好，我想在高新区找个价位中等的餐厅，推荐一个吧。	12
我还想请问高新区有没有便宜的酒店推荐一下，我要大床房。	10
我是来苏州办事情的，想吃点东西，可以给我推荐一家便宜的餐馆吗？我爱吃江浙菜。	12
没事，那你能不能给我推荐一家苏州这边中等的休闲度假酒店？我要大床房。	10
你好，我来苏州办事儿，准备先找个地方吃东西，我想问问有没有价位便宜的餐厅推荐一下。	12
可能还要麻烦你帮我推荐一下这边价格偏贵的酒店。	10
你好，我从外地来的，想去苏州的姑苏区找个好吃的韩国料理餐厅，你能帮我么？	12
嗯呢，能在帮我在这区域附近找一家4星的酒店么？	10
你好，我来苏州办事，请你帮我推荐个价位中等的火锅餐厅。	12
再帮我推荐个苏州这边价格中等的休闲度假酒店。	10
你好，我在苏州游玩了几天了，我听说东吴面馆很好吃，我明天想去尝尝，你能把他家的地址发给我吗？不然我找不到。	12
那简直太方便了，对了，我吃过饭想换到城市便捷酒店住，不知道他家有没有我想住的标准间呢？	10
这几天在苏州度假，明天准备去同里老家这家餐厅吃饭，这个餐厅有什么推荐菜么？	12
对了，我还听说苏州慢享主题酒店这家酒店还可以，想了解一下他们家大床房。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，我想找个便宜点的餐厅请他吃饭，你有推荐的吗？	12
然后我想在这附近找一家贵点的酒店休息，给推荐一个酒店吧。	10
你好，刚到苏州，肚子有点饿，有没有便宜点的快餐店推荐一下？	12
再帮忙推荐一个价格偏贵的商务房，要办公。	10
你好，我朋友要来苏州找我玩，我打算先尽地主之谊，在我家高新区附近，请他去价位偏贵的餐厅吃饭，你能帮我找一下这样的餐厅吗？	12
啊，我们一定得尝尝这个，吃过饭，我想为朋友安排一家价位便宜一点的酒店，我朋友要住标准间。你帮我查查哪家酒店比较适合我朋友住。	10
我朋友来找我玩，你可以给我找一家偏贵点的餐厅吗？最好在吴江，因为离我家比较近。	12
再麻烦你帮我推荐一家在这附近的比较便宜的酒店，我要大床房。	10
你好，我要来苏州办事，准备先找个地方吃东西，有没有中等价位的餐厅推荐给我呢？	12
接着我想找一个中等价位的酒店住宿，有推荐的吗？	10
你好，我在苏州度假，明天准备去西贝莜面村餐厅吃饭，帮我查一下这个餐厅的电话号码。	12
再帮我查一下万悦酒店的标准间房费是多少钱？	10
哈喽，我来苏州不久，对这边不熟悉，但我想去高新区吃川菜，你可以帮我找一下这样的餐馆吗？	12
行，我把电话存上，以后点餐也方便，对了过几天我朋友要来看我，他想要在高新区附近找一家有大床房型的酒店住，你可以帮我查找一下这样的酒店吗？	10
你好，我要来苏州办事，想先找一家价位偏贵的火锅。	12
我还想问一下这边价格便宜的商务出行酒店推荐一下。	10
你好，我在苏州办事，中午想找一家有韩国料理的餐厅，有推荐的吗？	12
晚上我想找一个适合商务出行的酒店入住，价位要中等的，帮我推荐一个吧。	10
在不？我过几天有事要去趟苏州，我到那边想先找一家便宜点的面包甜点类的餐厅用餐，你可以帮我推荐一下吗？	12
正好我不能起早，10点来钟去正好，对了，你还得帮我联系个偏贵点的商务出行酒店给我住。	10
你好，我想在工业园区找个西北菜餐厅，推荐一个好吗？	12
我想在工业园区找个3星级酒店，想要个大床房，推荐一个好吗？	10
你好，我是来苏州办事的，准备先找个吃饭的地方，有价位中等的面包甜点可以推荐吗？	12
好吧，还想了解下苏州这边价格偏贵的休闲度假酒店，你帮我推荐一家吧，带大床房的。	10
你好！听说有个苏逅咖啡·花园餐厅，有餐厅的电话吧？	12
评分很高啊！听说苏州太湖万豪酒店还可以，大床房有吧？	10
嗨，我这几天要在苏州度假，第一次来，也不熟，明天想去多多旺港式茶餐厅吃饭，但是我又不知道电话，没法儿预订，你帮我查查电话号码吧。	12
哦哦，是不贵哈。我来之前听说常熟有意思连锁酒店也不错，我想了解一下他家的大床房，你能查吗？	10
你好，我来苏州办事，找个地方吃饭，请你帮我推荐个价位偏贵的面包甜点餐厅。	12
再请你帮我推荐个苏州这边价格偏贵的休闲度假酒店，最好是有标准间的。	10
你好，朋友来苏州找我。我想在我家附近工业园区这边找家贵点的餐厅，先带他吃饭。	12
好，就在这附近找一家贵点的酒店，订一间大床房，住得舒服点。	10
你好，我朋友来苏州找我玩，能推荐给我一个价位中等的在昆山附近的餐厅吗？	12
能再帮我查询一下附近有没有偏贵的有标准间的酒店吗？	10
你好。我刚到苏州办事儿，需要先找个吃饭的地方，请帮忙推荐一个价位偏贵的粤菜餐厅。	12
那麻烦客服再帮我推荐一个价格贵点的休闲度假酒店好的啦，一定要有大床房哦，大床舒服。	10
你好，朋友来找我玩，能在昆山找一家中等价位的餐厅吗？离我家近点比较方便。	12
附近有没有偏贵一点的酒店，推荐一家。	10
你好，朋友要来苏州找我玩，我们想在高新区找一家消费高点的餐厅先吃个饭，求推荐。	12
好的。还要在高新区找一家价格贵点的酒店休息，最好是大床房，哪家好呢？	10
你好，我刚到苏州，现在有点饿了，想找一家消费中等的火锅店吃饭，求推荐。	12
知道了。还得住下呀，再找一家价格贵点的商务出行酒店大床房吧。	10
这几天在苏州度假，明天准备去海底捞火锅，他家地址在哪？	12
听说布丁酒店这家酒店还可以，他家大床房怎么样？	10
你好，我这几天在苏州度假，明天准备去五芳斋这家餐厅吃饭，但不是很了解，你能给我介绍下这个餐厅的推荐菜吗？	12
没事，我可以坐公交过去。，另外我还听说周庄南湖隐居度假庭院这家酒店还可以，我想了解一下这家酒店是否有标准间呢？	10
你好，我这几天在苏州独家，我想去八色烤肉这家餐厅吃饭，你能帮我查查这家餐厅的营业时间吗？	12
对了，我听说常熟有意思的连锁酒店这家酒店还可以，你能帮我看看这家有大床房吗？	10
你好，我想去高新区找个面包甜点的餐厅，推荐一个吧。	12
我想在高新区找个1星级酒店，要标准间，帮我找一个吧。	10
你好，这几天在苏州度假，明天想去付小姐在成都这家餐厅，不过不太了解，能帮我查一下人均消费和电话号码吗？	12
那还想再了解一下昆山云都商务宾馆，他们家有大床房吗？	10
你好，我是从外地来苏州的，我想去吴江找个好吃的快餐简餐餐厅。	12
我想在这附近找一家3星级的酒店。	10
你好，我想去工业园区找一家好吃的日本料理餐厅，可以推荐一家吗？	12
这区域附近有没有标准间的2星级酒店？	10
你好，我朋友来苏州找我玩，请你帮我查找一个在姑苏区的价位偏贵的餐厅。	12
这附近有没有价位中等的酒店，请你给我推荐一个。	10
你好，我明天想去羊关故人，想问一下他们的营业时间？	12
我听说苏州新城花园丽呈华廷酒店很不错，他们的停车场收费吗？	10
你好，朋友来苏州找我玩，我们准备找个价位中等的餐厅，最好是在工业园区，离我家近。	12
我很喜欢吃，他家附近有没有什么价位偏贵的酒店给我推荐一家。	10
你好，我是来苏州度假的，想查一下姑苏区的2星级酒店。	10
我听说东方之门很有名，我想问一下那边的电话。	3
另外，我听说周庄花间堂桔梗餐厅口碑不错，我想问问地址在哪？	12
你好，我要带家人来苏州旅游，高新区这边有没有便宜一点的景点呢，推荐一个吧。	3
哦哦，好吧。那这附近有啥好吃的餐馆吗，家里人比较喜欢韩国料理。	12
太好了，就选这家吧。还想了解下酒店，得在这边住下。附近有2星级酒店吗，有没有大床房？	10
能帮我查查姑苏区中等消费水平的景点吗？	3
我也是这样认为的，那这区域附近有没有好吃的餐厅？我的家人爱吃江浙菜。	12
好的,了解了，麻烦能再给我查一下这区域附近的酒店吗？最好是4星级的标准间。	10
你好，公司派我出差，想抽空玩一圈，想找个苏州园林，最好便宜点的，帮我推荐下吧。	3
嗯嗯，我还要找个酒店住一晚，帮我推荐一个稍贵点的商务出行酒店吧。	10
还想吃东北菜，再帮我看看有没有便宜点的餐厅。	12
你好，我要去苏州度假，请帮我找一下高新区的5星级酒店。	10
我听说盘门景区是很有名的景点，我想问问这个景点是不是地铁直达的？	3
我还想问一下美食，乐乐茶这家餐厅是不是地铁直达的？	12
你好，我来苏州度假的，请你先帮我推荐个吴中区的3星级酒店。	10
我听说圆融时代广场是苏州有名的景点，这个景点的开放时间是几点呀？	3
我还听说羊关故人这家餐厅的口碑不错，帮我查一下这家店人均消费是多少钱呀？	12
你好，我是来苏州度假的，帮我在姑苏区找一家3星的酒店吧。	10
ok，听说苏州中心还挺有名的，这里有啥特别之处吗？门票多少钱呢？	3
嗯，对了，东北饭庄地址和电话都是什么？我听说那儿口碑不错，想去尝尝。	12
我来苏州是出差的，想顺便玩玩，你可以给我推荐一个中等消费水平的游乐场吗？	3
好的，我还想找一个住的地方，你能给我推荐找一个偏贵的商务出行酒店吗？	10
行，我还想品尝一下苏州的美食，你能再帮我推荐一家便宜点的面包甜点餐厅吗？	12
你好，我和同学们的毕业游行会从苏州开始，请问姑苏区有价低的酒店吗？	10
那在姑苏区讨论度最高的校园是哪个啊？	3
那这区域有味道很赞的川菜店吗？给推荐一个呗。	12
我去苏州出差，想借这个机会逛逛，麻烦你给我推荐一个中等价位的姑苏古迹景点。	3
行，我还想找个住的地方，你能不能给我推荐一个中等价位的商务出行酒店啊？	10
好的，请你再帮我推荐一家便宜的快餐简餐餐厅，可以吗？	12
嗨，你好，公司让我去苏州对接工作，我打算抽空还要转一圈，能不能给推荐个偏贵点的山水景区呢？	3
行，晚上逛完还得住呢，麻烦再找个酒店吧，偏贵的休闲度假酒店。	10
可以。我第一次来苏州，还想尝尝美食，再帮忙推荐个贵点的粤菜餐馆吧。	12
你好，我要去公司出差，顺便逛一逛，我想去苏州园林，消费最好是中等的，帮我找一个景点。	3
再帮我找一家价位便宜的商务出行酒店。	10
最后，我还想找一家价位偏贵的江浙菜餐厅。	12
你好，公司派我去苏州出差，顺便逛一逛。我想找一个姑苏古迹，消费最好是中等的。	3
其次，我想找一家价位中等的休闲度假酒店，帮我推荐一下。	10
最后，我还想问一下有没有价位便宜的江浙菜推荐一下。	12
你好，我是外地来苏州度假的，你能帮我推荐一个吴中区附近2星级有大床房的酒店吗？	10
我听说东方之门是苏州有名的景点，能帮我查询一下这个景点的地址吗？	3
我还听说金色三麦精酿啤酒餐厅的口碑不错，你能帮我查一下这家餐厅的人均消费吗？	12
你好，我最近要去苏州出差，抽空想旅游一下。想去水乡古镇，消费在偏贵就行。	3
给我找一家便宜的酒店要商务出行就好了。	10
有没有便宜的面包甜点餐厅啊，给我推荐一个呗。	12
你好，苏州是我们庆祝毕业的旅行首站，请问苏州工业园区有哪些酒店呀？	10
那这附近哪个山水景区游客去的最多呀？	3
我还想了解下这个区域周围有味道很赞的面包甜点店吗？	12
你好，忙吗？我们毕业旅行第一站是苏州，我想问一下苏州吴江有没有价格中等的酒店，可以帮我推荐一下吗？	10
好的，我记下了，确定好住处，我想在这个区域找个最热门的水乡古镇玩，你再费费心吧，帮我物色一个。	3
收到，玩累了我们还得在这附近吃点东西，有没有快餐简餐的餐厅给介绍一个啊？	12
你好，我出差来到苏州，我想抽空去旅游，能帮我推荐游乐场吗？我想去。	3
好吧，那你能推荐我一家比较便宜一点的酒店么？	10
小客服，我在问一下你，有没有粤菜的餐厅呀。	12
你好，毕业旅行第一站苏州，想住在吴中区，有没有合适的酒店推荐一下？	10
好的，这个区域有游乐场吗？	3
这个区域有好吃的面包甜点餐厅吗？	12
你好，我是从外地来苏州旅游的，我想在昆山附近找一家3星级的酒店。	10
好吧，听说牛炭家本格炭火烤肉这家餐厅不错，是吗？	12
你好，外地人来苏州度假，想找个酒店，麻烦帮我在姑苏区找个2星的吧。	10
嗯嗯，我还听说石路步行街在苏州挺有名的，能给我看看门票价格吗？	3
太遗憾了，还想提前联系下的，那再帮我找个美食吧，听说莉莉小炒很棒，能给我地址吗？	12
你好，我们是刚来苏州的游客，想在工业园区找个消费水平低的地方逛逛，有什么合适的吗？	3
嗯嗯，这个地方很合适我们玩。然后再问你一下，工业园区附近有没有比较好吃的西北菜餐厅呢？	12
好的，再麻烦您给推荐一个工业园区那边的三星级酒店吧？我们想着是订个大床房。	10
你好，公司派我来苏州出差，我准备抽空旅个游，帮我推荐一个消费偏贵的山水景区吧。	3
好的，我还想找个住的地方，麻烦帮我推荐一家中等价位适合商务出行的酒店吧。	10
好的，那还想拔草美食，有价位中等的川菜可以推荐吗？	12
您好，我带家人来苏州旅游的。想先在姑苏区找个景区玩，价位最好中等，您给选个地儿吧，我是不太了解。	3
好的，在附近有没有好吃的面包甜点的餐馆？我家人比较喜欢吃。	12
这就完美了。还差个住的地方，哈哈，在附近找个酒店吧。	10
你好，我来苏州出差，有点空闲时间我想找一个消费便宜点的姑苏古迹转转，求推荐。	3
好的。我还需要找一个住的地方，要价格贵一点的商务出行酒店吧。推荐一个。	10
那太好了。来回苏州必须拔草美食呀，帮我推荐一家贵点的面包甜点店。口味好的。	12
你好，我来苏州度假，请你帮忙在姑苏区找个一星级酒店。	10
来旅游得欣赏欣赏当地特色，听说锦溪古镇很好，找不到地方，地铁能直达吗？	3
苏州的知味日本料理餐厅有口皆碑，想去尝尝看，啥时候开门营业啊？	12
你好，我来苏州玩，想在高新区找一个消费便宜点的地方玩，求推荐。	3
好的。我还要在高新区找一家江浙菜馆吃饭，求推荐。	12
好的。在高新区帮我找一家一星级的酒店标准间，我要好好休息下。	10
你好，我想在苏州找一个价位适中的水乡古镇逛一逛，你有什么推荐吗？	3
嗯嗯，很好。那你再给我推荐一个高价位的商务出行酒店吧。	10
最后问一下，有没有什么中等价位的西餐厅值得一去呢？	12
你好，我们来苏州旅游，想在姑苏区找个可以游玩的景点，有合适的推荐吗？	3
我们还想在景点附近吃饭，有没有什么好吃的推荐的？	12
好的，那我想要在这附近住，有没有合适的酒店推荐呢？	10
您好，我最近想去苏州度假，麻烦帮我看看那里的酒店，高新区附近的。	10
嗯，还好，算是能够接受的价位了。住的解决了，再看看玩的，朋友给我推荐了苏州中心，帮我看看这个景点在什么位置？	3
好的，玩完了还得吃好呀，听说付小姐在成都这家餐厅挺赞的，帮我看看营业时间和电话是多少。	12
我们毕业旅行的第一站是苏州，想提前了解一下，你可以给我推荐一家工业园区附近的中等价位的酒店吗？	10
行，麻烦你给我推荐一个这区域附近的游乐场呗。	3
好的，再麻烦你给我推荐一个这区域附近的火锅餐厅吧！	12
你好，我来苏州出差，抽空想去一个价格高点的游乐场玩玩，求推荐。	3
太好了。哈。然后我要找一个便宜点的休闲度假酒店休息，求推荐。	10
我还想拔草美食，想找一家便宜点的面包甜点店，推荐一个呗。	12
亲你好，麻烦帮我在高新区找个便宜点的景点可以吗？	3
好吧，你说服我了，那么亲爱的，我还要在附近找一家好吃的餐馆，吃西餐吧，能帮我推荐吗？	12
好的，再帮我找家附近的3星酒店吧，要标准间。	10
请问这个景点是地铁直达吗？	3
我们还想去吃江浙菜，麻烦在这区域附近给我推荐一个餐馆吧。	12
好的，再给我推荐附近一家1星级的酒店吧，我们比较想要大床房。	10
我们一家是来苏州旅游的，可以给我们找一个工业园区那边中等消费水平的景点吗？	3
行，已经记下来了，麻烦你帮我推荐一家这附近的西餐厅，可以吗？因为我家人比较爱吃西餐。	12
那挺好的，再请你帮我推荐一家这区域附近的四星级酒店，我想要标准间。	10
你好，我是从外地来苏州度假的，首先，我想找个五星级酒店，有推荐的吗？	10
我还听说苏州乐园森林水世界是苏州有名的景点，我打算去看看，能帮我查下这个景点的评分情况吗？	3
好的，另外，我听说付小姐在成都这家餐厅的口碑很好，帮我查询下这个餐厅的营业时间吧。	12
哈喽，我全家要去苏州游玩几天，我爱人想到姑苏区找个消费水平中等的景点转转，你帮我推荐下吧？	3
行，我知道了，游玩过后，我们想就近吃点韩国料理，你有什么好的建议吗？	12
行，我记下来了，一切都安排妥了，就差住宿了，还是就近吧，3星级的大床房酒店就行。	10
你好，我班同学想趁着毕业出去旅行一趟，你可以在吴中区帮我们这些同学找家便宜点的酒店住吗？	10
好的，安排好住宿的地方，你再为我们推荐个热门的游乐场好吗，我们在这里能嗨起来，最好还是这个区域的。	3
好了，最后我们还想在这个区域里吃点江浙菜，我们得好好的会个餐。	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，帮我推荐一个工业园区价格偏贵点的酒店吧。	10
这片有比较热门的姑苏古迹吗？	3
嗯，还想问下这附近有什么好吃的韩国料理吗？	12
公司派我去苏州出差，我正准备抽空旅游一下，我想去一个消费水平中等的山水景区逛逛。	3
我想要找个住的地方，你能帮我推荐一家价位偏贵的休闲度假酒店吗？	10
我还想拔草美食，有没有价位偏贵的日本料理餐厅推荐一个。	12
你好，我们公司派我到苏州公干，但我想工作之余到商业中心类的景点走走，你帮我推荐一个消费水平中等的去处好吗？	3
好，这样我办完事就可以坐地铁直接过去了，不过我对现在住的地方不太满意，我想找一家便宜点的休闲度假酒店住，你能帮我查一下吗？	10
真是够高的呀，我对这家酒店很满意，接下来帮我找一个好吃的江浙菜馆尝尝吧，偏贵点也可以。	12
我和同学毕业旅行来到了苏州，想了解吴中区有没有价格便宜的酒店推荐一下。	10
这个区域最热门的游乐场是哪个？	3
这个区域附近好吃的面包甜点推荐一下呗。	12
你好，我来苏州这边度假的，帮我在吴江找一个5星的酒店吧。	10
好的，听说石湖景区在苏州挺有名的，地址在哪里？有直达的地铁吗？	3
好的，那松鹤楼的人均消费是多少啊？听说口碑不错，地址在哪啊？	12
你好，公司派我去苏州出差，我想找时间旅游一下，第一我想找一个水乡古镇这个类型的景点逛逛，推荐一个呗。	3
接下来我想找一家酒店，最好是中等价位的，帮我推荐一个呗。	10
是比较高分的，挺好，最后我想找个好吃的餐馆，最好能便宜点的。	12
在不？我是从外地来苏州度假的，我想让你在昆山帮我找家1星级的酒店住。我想住大床房。	10
你说的对，接下来我想去传说中的留园看看，这里是否可以坐地铁直达呢？	3
行，我打电话问问，最后我想在付小姐在成都用餐，你帮我查下这里都是几点营业的好吗？	12
你好，我刚从外地到苏州，来散心度假，需要先找个酒店住下，请帮我在吴江这边找个3星级的酒店好吧！	10
好的，听说苏州有个有名的景点叫洞庭东山的，请问这个景点在哪，有那里的电话号码吗？	3
哦，好的，还想再问下哈，听说有家叫四川香天下火锅的饭店挺好的，请问这里的人均消费是多钱？	12
你好，我们的毕业旅行第一站是苏州，你能推荐我一家在姑苏区价格便宜的酒店吗？	10
你能再推荐给我一家这个区域最热门的姑苏古迹吗？	3
你能再帮我找一家这个区域好吃的快餐简餐餐厅吗？	12
你好，我是到苏州度假期的。我想在工业园区找个酒店先住下，请帮我找个5星级的酒店好不好？	10
好的，来时我听说这苏州乐园森林水世界可有名了，我想打听一下这个地方评分多少呀？	3
好的，了解了。然后我再问下，苏州有家名叫付小姐在成都的餐馆，听说挺好的，同样帮我看下评分和营业时间呗，谢谢了。	12
公司派我去苏州出差，我正准备抽空出去转转，我想去一个消费水平中等的商业中心逛逛。	3
我还要找个住的地方，给我推荐一个价位中等的休闲度假酒店。	10
我还想拔草美食，有价位中等的韩国料理餐厅吗？	12
你好，苏州是我们一群学生毕业旅行开始的地方，我们想在工业园区找个消费一般的酒店，给个建议吧。	10
这个区域最受游客欢迎的山水景区是哪一个？	3
我们还想在这周围去川菜馆吃饭，哪家评价最好？	12
你好，我们毕业旅行第一站是苏州，想了解一下苏州的衣食住行，我想问一下。苏州姑苏区有没有便宜的酒店推荐一下。	10
我还想让你帮我推荐一下这个区域最热门的水乡古镇。	3
对了，我还想再找一家这个区域附近好吃的快餐简餐餐厅。	12
麻烦帮我推荐个四星酒店，在常熟地区，顺便问一下大床房一晚的房费。	10
木渎古镇挺有名气的，不知道什么时间开放啊？	3
还听说当地有一家叫老天桥蛙炉火锅的餐厅？口碑不错，评分高吗？	12
你好，我毕业了，想出来玩玩，第一站就想去苏州看看，帮我先在高新区找一家便宜点的酒店呗。	10
好的。再看看高新区这边有哪个好玩的山水景区值得一去呀？	3
好的。然后我想在附近找一家粤菜餐馆吃饭，推荐一家就行。	12
我们一家人来苏州旅游，想找个工业园区那边偏贵的景点。	3
这区域附近有啥好吃的面包甜点餐厅吗？	12
这区附近的5星级酒店帮我找一家好的吧。	10
公司派我去苏州旅游，我准备抽空旅游一下，我想去一个姑苏古迹，消费水平中等的就行，能帮着推荐一个么？	3
听着不错，我还要找个地方住，能帮我推荐一个价位便宜点的商务出行的酒店么？	10
来苏州一定要吃点江浙菜，再帮我推荐一个价位中等的江浙菜的餐厅吧！	12
你好，我来苏州出差，想抽空玩一玩，能帮我推荐一个消费中等的游乐场类型的景点吗？	3
再帮我找个便宜一点的酒店吧，适合商务出行的。	10
好的，再帮我找一个偏贵点的火锅店吧。	12
你好，来苏州出差，帮我找个消费中等的商业中心吧，想抽空逛逛，旅个游。	3
嗯，还得找个住的地方，帮我推荐个偏贵点的休闲度假型的酒店吧。	10
嗯，知道了，还想找点好吃的，有价位中等的粤菜可推荐的吗？	12
我是来苏州出差的，想顺便旅游一下，你可以帮我找一个中等消费水平的水乡古镇吗？	3
好的，那再麻烦你给我推荐一家便宜点的休闲度假酒店吧！	10
好的，我还想品尝一下当地的美食，可以给我推荐一家中等价位的西餐厅吗？	12
你好，我们一家来苏州旅游，想在吴中区找一个消费中等的景点，帮我推荐一下吧。	3
好的，这附近有什么好吃的餐馆么？家人比较喜欢江浙菜。	12
再帮我在附近找一个5星的酒店吧，带标准间的。	10
你好，我一家人来苏州旅游，想找一个吴江那边消费偏贵的景点。	3
其次，我想找这区域附近好吃的川菜，帮我推荐一家。	12
我还想找一下这区域附近的4星级酒店的标准间。	10
你好，我毕业第一站是苏州，我想问一下苏州工业园区有没有价格偏贵的酒店推荐一下。	10
其次，我想让你帮我推荐这区域附近最热门的姑苏古迹。	3
最后，我想找一家这个区域附近好吃的粤菜餐厅。	12
你好，我们一家来苏州旅游，麻烦你在姑苏区找个便宜点的景点。	3
附近有没好好吃的川菜馆啊？我的家人喜欢吃川菜。	12
再麻烦你推荐一个附近的2星酒店，要大床房。	10
你好，我们毕业旅行想去苏州，想做下攻略，帮忙在吴中区找个价格便宜的酒店呗！	10
好的，清楚了，吴中区这边最热门的水乡古镇给我推荐一个吧！	3
太好了，不用花门票钱就可以逛个景点了，在附近再帮我找一家快餐简餐类的餐厅吧，正好逛完吃点饭！	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，你能帮我在姑苏区找一个价位中等的酒店吗？	10
知道了，这区域附近热门的商业中心帮我推荐一个吧。	3
不错呢，再麻烦推荐我一家这附近好吃的粤菜餐厅吧。	12
你好，我们来苏州旅行，先给我推荐个苏州工业园区价格中等的酒店。	10
再帮我推荐个这个区域最热门的姑苏古迹。	3
再麻烦你帮我推荐一家这个区域附近好吃的川菜餐厅。	12
你好，我来苏州玩，我想在吴中区找一家二星级的酒店大床房晚上休息，求推荐。	10
好。听说网师园这个景点挺好呀，地址在哪？	3
好的。我想去金色三麦精酿啤酒餐厅吃饭，这家电话告诉我呗，我提前订个位子。	12
你好，我来苏州玩，想在工业园区找一家四星级酒店的标准间，求推荐。	10
好的。听说天平山景区很有名呀，我也想去看看，请问地址在哪？	3
好的。我听说山崎面包口碑不错，我想要这家的地址去尝尝。	12
我们毕业旅行第一站是苏州，想了解一下苏州的衣食住行，吴中区有没有价位便宜的酒店推荐一下。	10
这区域附近最热门的水乡古镇推荐一个。	3
我还想再这附近找一家江浙菜餐厅。	12
你好，我来苏州玩，想在姑苏区找一家五星级的酒店标准间休息，求推荐呢。	10
好的。我听说沙家浜风景区特别好，请问门票多少钱呀，我也想去看看呢。	3
好的。我还想去五芳斋和朋友吃饭，这家人均消费多少呀？	12
你好，公司派我来苏州出差，我想抽空旅游，想去一个商业中心的地方，帮我推荐一下。	3
那你在帮我找一家偏贵一点的酒店吧。	10
有没有价位偏贵点的粤菜餐厅呢？	12
你好，我们来苏州旅游，我们想在吴中区找一家消费水平在中等的景点，能帮我找找么？	3
这个区域附近有什么好吃的餐馆么？	12
嗯，好的，这区域附近有没有标准间的酒店？	10
你好，我是外地来苏州度假的。帮我在姑苏区找一个1星的酒店吧，有标间的。	10
好的。我还想问一下木渎古镇的地址和开放时间，听说这里不错，想去逛一逛。	3
嗯，那个好人民间小吃口碑好像挺不错的，他家评分多少呀，有电话吗？	12
你好，我们一家是来苏州旅游的，想在高新区那边找一个便宜一点的景点，帮我推荐一个吧。	3
好的，这附近有好吃的东北菜馆吗？家里人比较喜欢。	12
好的，附近有5星的酒店吗？带大床房的那种。	10
你好，我们毕业旅行第一站是苏州，想了解一下苏州的衣食住行，我想问一下。苏州工业园区有没有价格偏贵一点的酒店推荐一下。	10
还能接受，能帮我在推荐这个区域最热门的姑苏古迹吗？	3
听起来还不错，我还想找一家这个区域附近好吃的日本料理餐厅。	12
你好，我想找一个消费水平便宜的山水景区。	3
价位中等的商务出行酒店推荐一家。	10
能不能在推荐一家价位便宜的日本料理餐厅？	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，我想在吴中区找个酒店住宿，给我推荐一个呗。	10
好的，然后我想在这个区域找个景点逛一逛，有推荐的吗？	3
最后我还想在附近找一家餐厅吃饭，给推荐个呗。	12
你好，来苏州出差，抽空旅个游，哈哈！帮我找个苏州园林类的景点，消费中等。	3
住的地方还没着落呢，推荐个便宜点的商务酒店。	10
到了苏州当然要尝尝江浙菜啦，找一家贵一点的餐厅吧。	12
你好，我们一家来苏州旅游，打算去高新区，那边消费偏贵的景点给我介绍一个吧！	3
好吧，那我们打车去，景点附近有好吃的日本料理店不！	12
挺好，再帮我一家高新区1星级的酒店吧，要大床房。	10
我们一家是来苏州旅游的，能不能给我找一个姑苏区消费水平便宜点的景点啊？	3
我还想品尝一下苏州的美食，你可以给我推荐一家这区域附近的韩国料理餐厅吗？	12
我还想麻烦你给我推荐一家这区域附近的四星级酒店，可以吗？我想要标准间。	10
你好，我来苏州度假，帮我在工业园区找个5星级的酒店吧，要标准间。房费也帮我看下！	10
好的，我听说印象城在苏州很有名，能给我查下电话号码不？是否有地铁直达呢？	3
好的，那我打车去吧！再帮我看下蟹王酒楼的评分，我想去他家吃饭，还有他家有地铁直达么？	12
你好啊，我最近要去苏州出差，抽空想旅游一下。想去水乡古镇有便宜点的地方吗？	3
我还需要一个住的地方，便宜的休闲度假酒店就行。	10
有没有好吃的地方啊，给我找一个面包甜点店啊，价位在偏贵的就行。	12
你好，我想在常熟这边找个消费水平偏贵的景点。	3
我还想再附近找一家做江浙菜好吃的餐厅。	12
这附近有没有1星级酒店，最好有大床房。	10
你好，帮我推荐一间昆山的酒店，四星。	10
听说苏州大学很有名气啊，什么时间开放？时间合适我想去逛逛。	3
哦，那就太好了！闺蜜家的口碑不错，有地铁直达吗？	12
你好，我毕业第一站是苏州，想先问一下苏州吴中区有没有价格便宜的酒店推荐一下。	10
其次，我想问一下这个区域最热门的水乡古镇推荐一下。	3
最后，我还想找一家这个区域附近好吃的日本料理餐厅。	12
这个假期我们全家人来苏州玩，刚刚到工业园区，明天准备在这边找个偏贵一点的景点，给点建议呗。	3
好嘞，游玩结束以后我们打算在附近找个餐馆吃点东西，家人比较喜欢吃快餐简餐，能给推荐一家吗？	12
我记下了，吃完饭我们还得就近找个4星级的酒店，最好是标准间，帮我推荐一家行吗？	10
你好，刚毕业准备来苏州玩几天，先把住的地方安排好，帮我推荐一家工业园区那里中等价格的酒店呗？	10
好的。帮我推荐一个工业园区这边热门的游乐场呗。	3
太好了。工业园区有没有好吃的火锅店呀？	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，第一，我想在吴中区中找个环境好点的酒店休息，你有什么主意吗？	10
第二，我想在这个区域找个热门的游乐场，可以给我推荐一个吗？	3
第三，我想在这个区域找个好吃的餐厅，能给我个主意吗？	12
你好，我是从外地来苏州度假的，我想让你帮我找一家酒店，想在苏州的高新区找一家五星级酒店。	10
嗯，好的，谢谢你，我听说盘门景区是苏州有名的景点。我想问问这个景点是否有地铁直达呢？	3
另外我还想找美食，听说乐乐茶这家餐厅口碑不错，我想问一下这家餐厅有没有地铁直达呢？	12
哈喽，我们全家找算下周去苏州旅游，想去工业园区找一个中等消费水平的景点转转，你可以帮我推荐一下景点吗？	3
收到，我记下来了，玩够了，我们得在他附近尝尝西北菜，你帮我看看哪家餐馆做的好吃。	12
哦了，最后你再帮我查查这个区域附近哪家标准间的酒店是3星级的，我们想住的舒服一些。	10
我是来苏州出差的，想顺便旅游一下，麻烦给我找一个中等消费水平的苏州园林的地方吗？	3
好的，你再给我推荐一家便宜点的休闲度假酒店吧！	10
我还想品尝一下美食，不知道有没有便宜点的面包甜点餐厅，帮我推荐一下。	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，想了解下苏州的衣食住行，请问姑苏区那边有价格便宜点的酒店吗？麻烦推荐一家吧。	10
好的，这区域附近最热门的商业中心是哪里呀，推荐一个吧，同学们想去逛一逛。	3
地铁能到就好，这附近有好吃的川菜吗？也帮我推荐一家吧。	12
你好，我来苏州是来旅行的，而且也是我毕业旅行的第一站，特想对这里的衣食住行多些了解。想请问在吴江有没有价格偏贵的酒店给推荐一家呀！	10
嗯嗯，好的。再问下你觉得这附近最热门的水乡古镇是哪个呢？	3
好的。我呢还想在那周边找家好吃的日本料理店，你再帮忙推荐一家吧。	12
你好，公司派我来出差，我想抽空溜达溜达，你能推荐给我个苏州园林，最好消费水平是便宜的吗？	3
那个我想找个地方住，你能推荐给我一个价位中等的商务出行的酒店吗？	10
我还想找一家餐厅，有没有价位中等的川菜？	12
你好，我来苏州出差，有点空，我想找一个消费中等的姑苏古迹走走，求推荐。	3
再帮我找一家便宜点的商务出行酒店吧。	10
太好了。我还想找一家中等价位的火锅店吃饭，哪家比较好呀？	12
你好，我们来苏州毕业旅行，能推荐个酒店吗？	10
嗯，我记下了，附近有没有比较热门的学校校园？	3
你好，我们一家来苏州旅游，首先，我想在姑苏区找个好玩的景点，给推荐一下吧。	3
然后我想在附近找个好吃的餐馆，给推荐一家餐厅吧。	12
好的，最后我还想在这附近找个酒店休息，有推荐的吗？	10
你好！刚来苏州旅行，想在姑苏区找一个消费水平亲民便宜的景点转转，能帮忙推荐一个吗？	3
好的。我家人都比较喜欢吃粤菜，这个景点的附近有这样的餐馆吗，给推荐一家？	12
好咧。请再帮我推荐一家那附近的3星级酒店，一定要有大床房的！	10
在不在，我们毕业班想出去游玩，要先找个住宿的地方，不知道工业园区价格中等的酒店哪家好呢？	10
手机号好，24小时随时可以联系，哈哈，接下来，我们想在这个区域最热门的姑苏古迹去看看，帮我们推荐一下好吗？	3
玩的，住的，都安排妥当，最后我们要会餐了，还想在这个区域里吃点川菜。	12
你好，我来苏州玩几天，先帮我找在吴江找一家四星级酒店，我要大床房，把东西先放下。	10
行啊。我一直听说石路步行街很好呀，我也想去看看，请问它在哪呀？	3
太好了。我朋友告诉我说苏逅咖啡·花园餐厅很不错，请问这家有什么推荐菜呀？	12
你好，我是来苏州出差的，准备抽空旅游一下，帮我推荐一个消费中等的姑苏古迹吧。	3
听起来不错。我还得找个地方住，帮我推荐一家适合商务出行的酒店吧，价位中等的就行。	10
好的，知道了，那有价位便宜点的快餐简餐吗，也推荐给我一家吧，想吃点好吃的。	12
我们的毕业旅行第一站是苏州，你可以给我推荐一个吴中区便宜点的酒店吗？	10
行，再麻烦你给我推荐一下这个区域的山水景区，可以吗？	3
我知道啦，顺便再帮我找一家这区域附近的韩国料理餐厅吧！	12
你好，我们来苏州旅游的，帮我推荐个工业园区那边消费水平偏贵的景点。	3
再帮我查查这个区域附近好吃的餐厅。	12
再麻烦你给我推荐个这区域附近的5星级酒店。	10
你好，我一家人来苏州旅游，想找一个工业园区价格偏贵的景点。	3
其次，我想找这区域附近好吃的餐厅，我家人比较喜欢快餐简餐，请帮我推荐一家。	12
另外，我还想找一家这区域附近的4星级酒店，我想要标准间。	10
公司派我去苏州出差，我正准备抽空出去转转，我想去一个消费中等的山水景区逛逛。	3
我还要找个住的地方，你帮我推荐一家价位偏贵的休闲度假酒店吧。	10
我还想拔草美食，有没有价位偏贵的日本料理餐厅推荐？	12
我们毕业旅行第一站是苏州，想了解一下苏州的衣食住行，高新区有没有价格便宜的酒店推荐一下。	10
这附近最热门的山水景区，推荐我一个。	3
这区附近有啥好吃的粤菜餐厅吗？	12
你好，我来苏州出差，我想抽空找一个价格偏贵的山水景区走走，求推荐。	3
好的。我还得找个地方住下来，想找一个便宜的休闲度假酒，推荐一家吧。	10
知道了。我还想找一家价格可以偏高的江浙菜餐厅吃饭，求推荐。	12
你好，我的第一站是苏州，想问一下姑苏区有没有价格中等的酒店推荐一下。	10
再帮我找一个这个区域最热门的苏州园林。	3
最后，我想找一家这个区域附近好吃的川菜餐厅。	12
你好，公司派我去苏州出差，我准备抽空旅游一下，第一，我想去一个游乐场，给我推荐个景点吧。	3
第二，我想找个地方住宿，能给我推荐一个中等价位的酒店吗？	10
第三，我想找个快餐简餐类餐厅，可以给我推荐个吗？	12
你好，我是从外地来苏州度假，帮我推荐苏州昆山的3星级酒店。	10
我想去苏州太湖国家湿地公园游玩，有没有直达那的地铁？	3
再问一下，闺蜜家这家餐厅的人均消费是多少？	12
你好，我是外地来苏州度假的，我想找一家在昆山的1星级酒店。	10
我听说锦溪古镇是有名的景点，我想问问评分咋样？	3
另外，我听说唐宫海鲜舫口碑不错，我想问问评分多少？	12
我们是来苏州旅游的，你能不能给我们找一个高新区附近便宜的景区啊？	3
那能麻烦你给我推荐一家这区域附近的面包甜点餐厅吗？	12
能不能再麻烦你一次帮我推荐一家这区域附近的三星级酒店，我想住标准间。	10
你好，我从外地来度假，想查一下工业园区的4星级酒店推荐一个。	10
然后，我听说苏州中心是很有名的景点，我想了解一下这个景点的特点。	3
另外，我还听说熬八年火锅这家餐厅很不错，我想问一下他家的推荐菜。	12
你好，公司派我去苏州出差，我准备抽空出去旅游一下，我想去一个水乡古镇逛逛。	3
听起来很美，我还要找个住的地方，帮我推荐一家价位中等的商务出行吧。	10
我还想拔草美食，帮我找一家价位便宜的粤菜餐厅呗。	12
我们毕业旅行第一站是苏州，想了解一下苏州的衣食住行，姑苏区有没有价位中等的酒店推荐一下。	10
这区域最热门的姑苏古迹给我推荐一个。	3
这附近有啥好吃的川菜餐厅吗？	12
我们一家人来苏州旅游，对苏州不熟悉，你可以帮我查一下昆山那边的便宜点的景点吗？	3
可以给我推荐一家这区域附近比较好吃的餐馆吗？我的家人爱吃江浙菜。	12
再一次麻烦你帮我推荐一下这区域附近的4星级酒店，可以吗？我想要标准间。	10
你好，我来苏州度假，想在昆山先找一家三星级的酒店大床房，把行李先放下，求推荐。	10
好的。我明天想去石湖景区看看，这个地方什么时间开放呀？	3
不错呀。我一直听说牛炭家本格炭火烤肉很火呀，我也想去尝尝，这家地址在哪？	12
你好，公司派我来苏州出差，抽时间我打算玩一玩，知道哪里有偏贵一点的山水景区吗，帮我物色一个。	3
是有点小贵，不过还可以接受，接下来我得找个住的地方了，帮我推荐一家偏贵点的休闲度假酒店行吗？	10
嗯，我知道了，有了玩的地方，又有了住的地方，我还想找个中等价位的粤菜餐厅吃点东西，给点建议好不？	12
我是外地人，来苏州旅游的，我想了解一下姑苏区的二星级酒店标准间的房费情况，你可以帮我查询一下吗？	10
我听说诚品书店在苏州挺有名气的，你能告诉我这个景区有什么特别之处吗？	3
好的，还听说八色烤肉这家挺不错的，就是不知道这家的评分怎么样？人均消费是多少？	12
你好，我们一家来苏州旅游，我们想先在高新区找一个贵一些的景点玩一玩，你帮我查一个吧。	3
嗯，OK，这区域附近有没有好吃点的快餐简餐？家里人喜欢吃。	12
嗯，知道了，再帮我推荐一家2星酒店吧，带标准间的，这区域附近的就行。	10
你好，我们公司要派我去苏州出差，我想顺路去好玩的游乐场玩玩，你帮我找个消费水平中等的好吗？	3
好嘞，接下来你再帮我查下便宜点的休闲度假酒店好吗？推荐个口碑好一些的给我。	10
嗯，真是够实惠的，之后你再帮我查下便宜些的江浙菜餐馆吧，我想吃地道的江浙菜。	12
哈喽，我们搞了个毕业旅游，第一站就是苏州。所以现在想让您帮忙找一家在吴中区便宜的酒店。	10
嗯，实惠就会很心动。再帮忙推荐个景点吧，水乡古镇，要这个区域里最好玩的。	3
妙极了。住玩都解决了，美食可不能少，再推荐一下美食吧？就在那附近找个浙江菜的餐厅。	12
你好，来苏州出差，想抽空旅游一下。我想去个消费水平中等的水乡古镇，有好的推荐吗？	3
还不错，再帮我推荐一家价位便宜点的休闲度假酒店。	10
真不错呢！我还想拔草美食，有没有价位中等的西餐厅?	12
哈喽，我是来苏州度假的，请帮我找一个常熟的1星级酒店。	10
华谊兄弟电影世界在苏州挺有名的，我想问一下这个景点的电话号码。	3
我听说东北饭庄的口碑不错。我想问一下营业时间是几点？	12
你好，我刚来苏州旅游想在吴中区找个景点玩，有合适的吗？	3
这区域附近有没有好吃的餐馆呢？	12
这区域有合适的酒店推荐吗？	10
你好，公司派我来苏州出差，我准备抽空旅游一下，想去一个消费便宜点的学校校园，你能推荐一个吗？	3
OK，我还想找个住的地方，你帮我再推荐一家中等价位的商务出行酒店吧。	10
好的，还想拔草美食，有中等价位的火锅可以推荐吗？	12
你好，我要去苏州出差，准备抽空玩一下，请你帮我推荐一个消费水平偏贵的游乐场。	3
再给我推荐一家价位偏贵的商务出行酒店。	10
最后再给我推荐个价位便宜的面包甜点餐厅。	12
我们一家来苏州旅游，首先我们想找个高新区那边消费水平便宜一点的景点。	3
我想找找这区附近好吃的餐馆，家人比较喜欢吃江浙菜。	12
能在帮我推荐这区附近的一星级酒店吗？	10
你好，我来苏州度假，我想找个苏州姑苏区的一星级酒店，能推荐个么？	10
对了我听说留园这个景点很有名，门票多少你知道吗？	3
那你听说过青鹤谷这个餐厅嘛，我想知道他们家电话号，提前预定下。	12
在不？周末我们全家要去趟苏州，你知道高新区哪个景点的门票比较便宜啊？	3
哦，还是很值得一去的，我女儿想吃面包甜点，你看这附近哪家好吃呢？	12
然后再帮我们找下这个区域附近的3星级酒店好吗，要带标准间的。	10
你好，公司派我到苏州出差，我准备抽空旅游一下，第一我想一个商业中心，您是否有好点的地方推荐呢？	3
好的，其次晚上我要找个地方住，帮我找一个适合休闲度假的酒店吧。	10
最后再帮我推荐一下美食吧，毕竟吃好最重要，没有没中等价位的餐厅给我引荐一个？	12
你好！我和家人来苏州旅游。高新区这边有好玩的地方吗？消费贵点没关系。	3
在这附近找家日本料理，家里人都喜欢吃。	12
最后再搞定酒店就行了。要五星酒店的大床房，还在这附近哈。	10
你好，我从外地来苏州度假，首先，我想先找个酒店入住，最好在吴中区，有推荐的吗？	10
太合算了，呵呵，我听说苏州中心是苏州很有名的景点，我准备去那玩，能不能帮我查查这个景点的开放时间呢？	3
好的，另外我还想找找美食，我听说桃花源记这个餐厅的口碑很好，你帮我看看这家餐厅的特色菜好吗？	12
你好，我来苏州出差，想着顺便逛逛吧，反正都来了，但是对这里又不熟。所以，劳烦帮忙推荐个中等价位的山水景区吧。	3
嗯，我来出差住宿还没解决呢，帮我找个价位偏贵的休闲度假酒店咯。	10
好的，这个我先考虑考虑。我们再来解决一下美食吧，帮我找个贵点的日本料理餐厅。	12
你好，公司派我去苏州出差，顺便逛一逛，我想去一个山水景区，价位偏贵的景点。	3
其次，帮我找一家价位中等的商务出行酒店。	10
最后，我想问问有没有价位中等的火锅餐厅推荐一下。	12
在不？有事求助，我们一家来苏州旅游，想在姑苏区找个中等价位的景点游玩，有合适的地方给推荐吗？	3
好的，当日游玩足够用了，游玩结束后我们打算在这附近找个餐馆好好吃点，家人喜欢火锅，给点建议好不？	12
收到，吃完饭，还得找地方住下，你帮我们在这附近找个2星级大床房酒店行吗？	10
你好，我想查一下工业园区消费水平中等的景点。	3
我还想找这区域附近好吃的餐馆，最好是日本料理。	12
我还想让你帮我推荐一家这区域附近的5星级酒店。	10
你好，这次来苏州是毕业旅行，想了解一下各方面的信息。在吴中区有价格便宜点的酒店吗？	10
还有，这附近最热门的山水景区是哪个啊？	3
还有最后一项，吃！哈哈！在这附近有没有好吃的西北菜啊？	12
你好，我们毕业有旅行第一站是苏州，想了解一下这边的衣食住行，想先问一下姑苏区有便宜点的酒店吗？推荐一家吧。	10
好的，你再帮我推荐一个这个区域最热门的水乡古镇吧，同学们想去玩一玩。	3
地铁能到就好，麻烦再推荐一个这附近好吃的粤菜餐厅吧。	12
你好，我们举家来到苏州旅游，想先在姑苏区找个消费水平偏低的景区游玩儿，你帮我们选一个呗。	3
好的。之后，我们想在那附近找家饭店吃饭，想找家做东北菜的餐馆，请帮忙查一下有吗？	12
嗯嗯，那晚上我们要在那周边找个2星级的酒店，订个标准间住，你帮我们找一家好吗？	10
您好，我们一家来苏州旅游，不是特别熟悉，你可以给我推荐一个姑苏区便宜点的景点吗？	3
好的，再帮我找找这个区域附近有没有好吃的餐馆，我家人爱吃川菜。	12
那你可不可以再给我推荐一下这区域附近的3星级酒店，我要大床房。	10
你好，我们一家来苏州旅游，想在姑苏区找一个便宜点的景点玩一玩，帮我推荐一个吧。	3
嗯，这附近有啥好吃的川菜吗？家人比较喜欢。	12
好的，再帮我在这附近找一家带大床房的3星酒店吧。	10
你好，我们毕业旅行想先来苏州这边，工业园区有价格便宜一些的酒店吗？	10
好，再帮我推荐一个这边比较受欢迎的院校吧，想去逛一下。	3
太好了，那这附近有好吃点的快餐简餐吗，逛完了好吃点饭。	12
你好，请帮我找一个吴中区4星级的酒店呗，要大床房！	10
还行，不贵，我听说狮子林是苏州有名的景点，它有什么特点啊？开放时间帮我查下吧！	3
还有，我想去东北饭庄吃个饭，想知道营业时间和地铁是否直达!	12
你好，我想在找个消费便宜的山水景区，推荐一个好吗？	3
我想找个价位偏贵的商务出行酒店，推荐一个好吗？	10
我想找个价位便宜的西北菜餐厅，推荐一个好吗？	12
你好，我们全家出游来的苏州，想在高新区找个花销不大的景点玩，你帮我找一个吧，我实在是选不了了。	3
嗯，这个时间刚刚好。这附近有没有好吃的韩国料理，玩好了之后美食是必不可少滴。	12
OK，还有住宿也帮忙解决了吧。	10
公司派我去苏州出差，我准备抽空旅游，我想去一个姑苏古迹的地方。	3
好吧，我还想找个住的地方，帮我推荐一个价位中等的酒店。谢谢。	10
好的，我想拔草美食，有没有价位便宜的江浙菜。帮我推荐一下。	12
你好，我是来苏州旅游的外地人，给我一家2星级的酒店呗，在吴中区。	10
听说东方之门是苏州有名的景点，知道在哪吗？	3
光有玩的不行啊，得需要个吃饭的地方啊。我听说金色三麦精酿啤酒餐厅的口碑不错，知道人均消费是多少吗？	12
太好啦，那麻烦您先帮我看看姑苏区有没有价格比较便宜的酒店。	10
好哒，住看完了，在帮我看看景点吧，这个地方最热门的苏州园林是哪个？	3
好的，谢谢，最后还有最重要的“吃”，帮我推荐一个附件好吃的东北菜餐馆吧。	12
我是外地来苏州旅游度假的，你能帮我找个酒店吗？最好是在工业园区。	10
我听说天平山景区是苏州有名的景点，是吗？	3
我还想找美食，听说山崎面包这家餐厅口碑不错。	12
你好，我来苏州出差，想顺便逛逛，你帮我找个苏州的姑苏古迹，最好是便宜的。	3
好的，我还想找个住的地方，这边有偏贵的商务酒店吗？	10
住宿安排好了还没吃饭，有没有偏贵一点的面点店？	12
我们一家来苏州旅游，我想在工业园区附近找个消费水平便宜点的景点，帮我推荐一下吧！	3
知道了，我还想在这附近找一个好吃的餐馆，家里人比较喜欢韩国料理，再帮我推荐一个吧！	12
还得麻烦你帮我推荐一个酒店，也要在工业园区的1星级酒店，房间要大床房。	10
你好，我们一家来苏州旅游，想先找个工业园区那边消费水平便宜一点的景点玩，有什么好建议吗？	3
哦，那好吧，看来不能坐地铁了呢，溜达完我们准备在附近找个餐馆吃饭，家人喜欢西北菜，能给推荐一个餐厅吗？	12
真棒，这下可以坐地铁过去了，吃完饭还得麻烦你就近给我们找一家3星级酒店，要大床房的，可以吗？	10
你好，我来苏州出差，抽空玩一玩，给我推荐个游乐场吧？	3
好的，再帮我安排个住的地方，最好是商务出行酒店？	10
还想吃点粤菜，有没有合适的餐厅推荐？	12
我们毕业旅行第一站是苏州，想了解一下苏州的衣食住行，姑苏区有没有价格偏贵的酒店推荐一下。	10
这附近有什么热门的商业中心推荐一个。	3
我还想在附近找一家好吃的川菜餐厅。	12
你好，我们全家行到苏州玩，不知道姑苏区的景点，哪一处是中等消费的呢？	3
我们全家都爱吃海鲜呢，他家的人均消费是多钱呢？贵不贵呀？	12
好吧，最后还得麻烦你帮我们在这个区域里安排一家4星级的大床房酒店住好吗？	10
你好啊，最近我要去苏州出差顺便抽空旅游一下。能给我推荐一下苏州园林吗？消费在便宜的地方。	3
还需要一个住的地方呢，给我找一家商务出行类型的酒店，价位在中等即可。	10
住的地方有了，还得找一家吃饭的地方呀。能麻烦您给我找一家中等价位的川菜馆吗？	12
苏州是我们毕业旅行的第一站，你可以给我们推荐一家姑苏区附近中等价位的酒店吗？	10
好的，我还想再麻烦你帮我推荐一家这个区域最火的苏州园林。	3
那我知道啦，你顺便给我推荐一下这个区域附近的面包甜点餐厅吧！	12
你好，我从外地过来苏州度假，想再工业园区找个2星级酒店。	10
听说灵岩山景区是苏州有名的景点，这个景点有什么特点吗？	3
我还想找美食，听说多多旺港式茶餐厅这家餐厅的口碑不错，他家营业时间是多会？	12
你好，我是从外地来苏州度假的，你能帮我在吴中区找一家4星级酒店吗？	10
听说华谊兄弟电影世界是苏州有名的景点，这个地方电话是多少了？	3
我还想找美食，听说付小姐在成都这家餐厅的口碑不错，这家店评分是多少呀？	12
你好，在出差之余开个小差，能帮我找个游乐场吗？	3
嗯，听你的介绍我就很期待了！住的地方也要解决啊，住个便宜点的商务酒店吧！	10
趁这次机会我还要拔草美食！我喜欢吃甜点，有没有价位中等的面包甜点餐厅推荐一下呀！	12
哈喽，我想去姑苏古迹，消费水平最好是中等，请帮我推荐一个地方吧。	3
再给我推荐一家价位偏贵的商务出行酒店吧。	10
有没有价位中等的粤菜餐厅推荐一家。	12
您好！我来苏州出差，我想找一个消费水平中等的游乐场，请问哪个游乐场比较适合我？	3
好，我还想找一个价格便宜的休闲度假酒店，哪家酒店比较好啊？	10
价格也还可以。这附近有价格便宜的江浙菜餐厅吗？	12
你好，我刚到苏州想在昆山找一家四星级有大床房的酒店住下，求推荐。	10
好的。我听说苏州大学很好呀，想去看看，什么时间开放呀？	3
好的。听说有一个叫闺蜜家的餐厅不错呀，请问这家有什么推荐菜呀？	12
你好，我想找个工业园区便宜一点的景点，有推荐吗？	3
我们还想找个附近区域的韩国料理，有推荐吗？	12
那再推荐一个区域附近的1星级酒店的大床房吧。	10
你好，公司派我去苏州出差，我准备抽空玩玩，第一我想找个山水景区，给我点建议吧。	3
第二，我想找个便宜点的酒店住宿，有推荐的吗？	10
好的，第三，我想寻个贵点的餐厅，给推荐一个呗。	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，我想在吴江地区寻个好点的酒店，给个主意吧。	10
然后我想在这个区域找个好玩的景点，给我出个主意吧。	3
最后我想在附近找个快餐简餐这种餐厅吃饭，你有什么建议吗？	12
你好，我是来苏州度假的，请在姑苏区帮我找一个2星级的酒店吧！	10
那还不贵，我听说同里古镇是苏州非常有名的景点，不知道那的门票要多少钱一张？	3
知道了，我还听说汉城韩国料理这家餐厅口碑不错，不知道他家的营业时间都是什么时间？	12
你好，我要去出差，顺便逛一逛。我想先去一个水乡古镇，消费水平最好是中等的，帮我推荐一个。	3
其次，我要找一家价位中等的休闲度假酒店，帮我找一家。	10
最后，我还想问一下有没有价位中等的粤菜餐厅推荐一下。	12
你好，公司派我去苏州出差，我想顺便旅旅游，你帮我推荐一个消费水平偏贵的游乐场好吗？	3
好的，还得麻烦你帮我找一家价位中等的休闲度假型酒店，谢谢。	10
诶呀，太详细了。然后我还想找个价位便宜的快餐简餐店吃饭，你再帮我选一家吧。	12
你好，能不能推荐个姑苏区的五星级酒店？	10
听说虎丘景区很有名，这个地方评分怎么样啊？	3
我还听说鑫花溪牛肉米粉不错，这家店有啥推荐菜啊？	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，帮我在高新区找一个价格便宜一点的酒店吧。	10
好的，再帮我推荐一个这边比较受欢迎的游乐场吧，想去玩一玩。	3
听起来很不错呢。我还想在这附近找个好吃点的快餐简餐，帮我查一下吧。	12
哈喽，我要带家人来苏州玩，能不能帮我找一个消费高一点的好玩的景点，要在工业园区那边的。	3
那工业园区这边有没有好吃的餐馆，我家人好吃面包甜点之类的。	12
行，去了一定要点一个。再帮我找个酒店吧，五星级的，也在这附近的。	10
你好，我们班同学想毕业时的假期到苏州走一圈，还没找到落脚的地方，不知道高新区哪家酒店便宜一些啊？	10
收到，安排完住宿后，我们大家要出去嗨皮喽，我们想在高新区找个最火爆的游乐场游玩。	3
哦了，最后就是会餐啦，我们就近还在这个区域随便吃点快餐简餐就行了。	12
我们毕业旅行就是苏州，想了解一下苏州的衣食住行，工业园区有没有价位中等的酒店推荐一下。	10
这附近有啥热门的姑苏古迹吗？	3
知道了，这附近有什么好吃的西餐餐馆吗？推荐一个。	12
你好，公司派我去苏州出差，我准备抽空旅游一下，我想找个商业中心逛逛，你有推荐的吗？	3
太好了，接着我想找个适合休闲度假的酒店休息，给推荐一个呗。	10
好的，最后我想找一个价位中等的餐厅吃饭，给我推荐个吧。	12
在不？我们同学毕业要一起玩一圈，想先到苏州的姑苏区找个价格便宜一点的酒店落脚，你看哪家适合我们住啊？	10
没问题，这个区域哪个姑苏古迹最有名气啊？我们同学想找个名景点玩玩。	3
太好了，最后我们还想在这个区域吃点好吃的面包甜点，你有什么好建意吗？	12
你好，我是外地来苏州度假的，帮我在昆山找一家1星的酒店吧。	10
好的，还听说网师园在这边挺有名的，地址在哪啊？门票多少钱呢？	3
好的，还想尝尝美食，听说这边的海底捞不错，评分多少啊？	12
你好， 我想问问吴中区有没有价格便宜的酒店推荐一下。	10
附近最热门的山水景区推荐一下。	3
附近还有没有做江浙菜好吃的餐厅。	12
你好，我们一家来苏州旅游的，你帮我在姑苏区找一个消费中等的景点吧。	3
还不错，这区域附近有好吃的参观吗？家人喜欢火锅，帮我找一家吧。	12
嗯，再帮我找一家这区域附近的3星酒店吧，要标准间。	10
哈喽！我是一名大学毕业生，常听人说上有天堂，下有苏杭，我这毕业之旅的第一站就是来你们苏州啊，好好了解了解你们这的衣食住行，哈。所以请先帮我在姑苏区推荐一家价格便宜点儿的酒店解决住宿问题，谢谢！	10
噢，这样啊。嗯，你再帮我在这边推荐一处最热门的苏州园林景点吧。	3
哦，还要麻烦你帮我在那附近找家好吃的快餐简餐餐厅。	12
我是外地来苏州度假的，能帮我找一个酒店，在姑苏区么？	10
我听说千灯古镇挺不错的，我想问问那里的电话是多少	3
好的吧，我还听说老天桥蛙炉火锅这家餐厅挺不错的，他们的人均消费是多少？	12
你好，我是外地来苏州度假的，帮我在姑苏区找个5星的酒店吧。	10
好的，听说苏州博物馆挺有名的，那里门票是多少钱啊？	3
还听说王品牛排挺好，这家店推荐什么菜呀？	12
你好，公司派我去苏州出差，我准备抽空旅游一下，我想去一个水乡古镇的地方。	3
我还想找个住的地方，能在帮我推荐一家价位偏贵的酒店吗？	10
我还想去吃点东西，有没有价位便宜一点儿的餐厅推荐？	12
您好，我是外地来度假的，想麻烦您帮我找一家在高新区的3星级酒店，谢谢！	10
这个我还真没听说过，那请问标准间房费是多少呀？对啦，这里有金鸡湖景区吧。	3
太棒啦！那还的麻烦下，松鹤楼餐厅听说不错，请问地址在哪里？人均消费怎么样？	12
你好，我和家人来苏州旅行，想麻烦你帮我们在吴中区找一个消费水平中等的景点。	3
那附近有西餐厅吗，帮忙推荐一家。	12
看评分应该不错哈。再麻烦问一下，在那周围给我们推荐一家3星级的酒店吧，有大床房就行。	10
我们是来苏州旅游的，可以给我们找一个昆山附近便宜点的景点吗？	3
好的，你再给我们推荐一家这区域附近的江浙菜餐厅吧	12
行吧，那再麻烦你给我推荐一家这附近的三星级酒店，要标准间。	10
我们一家来苏州旅游，想在姑苏区找一个便宜一点的景点。	3
在这个区域附近有没有好的餐馆，最好是东北菜。	12
好吧，再帮我推荐一下这区附近的2星酒店。	10
你好我是外地来苏州旅游的，首先能帮我找个酒店么？想在昆山附近找。	10
我听说周庄古镇挺不错，是么?	3
哦，那真是太好了。我还想吃点什么东西，听说松鹤楼这家餐厅口碑不错。他们家地址在哪里呢？	12
你好，我们毕业旅行第一站是苏州，想了解一下苏州的衣食住行，我想问一下苏州的吴中区有没有价格偏贵的酒店推荐一下。	10
我还想让你帮我推荐一下这个区域最热门的山水景区在哪里？	3
我还想找一家这个区域附近好吃的西北菜餐厅，不知道能推荐一下吗？	12
你好，公司派我去苏州出差，我想抽时间旅游一圈儿，请帮忙推荐个消费水平便宜些的苏州园林景点儿好吗？	3
好的。对了，得麻烦你帮我推荐一个住的地方，请帮我找家价位高点的休闲度假酒店吧。	10
好的，听说苏州的美食也是很多的，请帮我推荐一家价位偏贵的做粤菜的餐厅呗。	12
你好，我来苏州旅游，请你帮我查一下吴中区那边消费水平中等的景点。	3
再请你帮我查一下这区域附近好吃的火锅餐厅。	12
最好再帮我推荐个这区域附近的5星级酒店。	10
我想了解了解苏州的衣食住行，你能不能给我推荐一家姑苏区中等价位的酒店吗？	10
那你可以再给我推荐一家这个区域比较受欢迎的学校校园吗？	3
行，我还想找一家这区域附近的火锅餐厅。	12
公司派我去苏州出差，我正准备抽空出去转转，我想去一个中等价位的水乡古镇逛逛。	3
我还要找个住的地方，你能给我推荐一家价位偏贵的商务出行酒店吗？	10
我还想拔草美食，有没有价位偏贵的面包甜点推荐。	12
忙不？公司派我来苏州出差，我抽空想去逛逛，帮我找一个中等消费的商业中心好不？	3
挺好的，我喜欢，逛完景点我还想找个偏贵一点的休闲度假酒店住，你能帮我安排一家吗？	10
分值也很高啊，就去它家吧，安排好住处，我还想找个中等价位的粤菜餐厅吃饭，你再帮我推荐一个呗。	12
你好，我想去一个水乡古镇，消费水平最好是中等的，给我推荐一下。	3
再给我推荐一家价位便宜的商务酒店吧。	10
我还想去吃好吃的，有没有便宜一点的面包甜点餐厅推荐一下。	12
你好，公司派我去苏州出差，我打算抽空旅游一下，首先我想找一个水乡古镇这种景点，有推荐的吗？	3
接着我想找一个中等价位的酒店住宿，有没有推荐的呢？	10
那太好了，这么高评分的酒店肯定错不了的。最后再帮我找个便宜点的餐馆吧，来一趟苏州得吃好呀。	12
你好，我们一家来苏州旅游。想在工业园区找个消费中等的景点，有好的推荐吗？	3
我们还想找一家西餐厅，家人喜欢吃西餐，最好在这附近哦。	12
还得麻烦你再帮忙找家酒店，最好也在这附近，要四星酒店的标准间哈。	10
你好，我要去苏州出差，想抽空玩一下，能帮我找一个山水景区的地方么？	3
挺不错的，我还想找个住的地方，给我推荐一个商务出行的酒店。	10
好的，我想来拔草了，有没有好吃的粤菜给我推荐一下？	12
我们一家来苏州旅游，想找个姑苏区那边便宜的景点。	3
我家人喜欢吃西北菜，能帮我在附近找一家好吃的餐厅吗？	12
再帮我在附近找一家1星级的酒店吧，谢谢。	10
你好，苏州是我们毕业旅行的第一站，想问一下姑苏区有中等价格的酒店吗？想了解了解苏州的衣食住行。	10
行，麻烦给我找一下这个区域最受欢迎的苏州园林。	3
我怕玩累了会饿，你再给我找一下这个区域附近的比较好吃的餐厅吧，大家爱吃川菜。	12
你好，我是来苏州出差的，准备溜达溜达，对这里不熟悉，咱们这里有没有中等消费水平的山水景区呀？	3
好的，再麻烦帮我推荐一家价位中等的商务出行的酒店呗。	10
嗯嗯，对啦，听说苏州的美食不错哦，我也想拔拔草，有没有价位便宜的快餐简餐的餐厅推荐一下呢？	12
您好！我来苏州出差，我想找一个好玩的游乐场，能帮我推荐一个吗？	3
收到！对了，我还想找一个价位中等的酒店，你知道哪个酒店比较好吗？	10
收到！除了玩，我还喜欢甜品，有价位偏贵的面包甜点餐厅吗？	12
你好，我们毕业后想组织大家去苏州旅行，先找个住的地方，请问吴中区有没有便宜一点的酒店呢？	10
记下来了。给我们推荐一个这个区域最热门的山水景区呗。	3
好的。吴中区最好吃的韩国料理是哪个家呀？	12
你好，我的毕业第一站是苏州，首先我想问一下高新区有没有价格便宜的酒店推荐一下。	10
其次，帮我推荐一个这个区域最热门的游乐场。	3
最后，我想找一家这个区域附近好吃的东北菜餐厅。	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，想提前了解下衣食住行，姑苏区有偏贵一些的酒店可以推荐吗？	10
嗯，麻烦再帮我找个热门的水乡古镇吧，就在这区域的就行。	3
好的，你再帮我找一家这区域附近好吃的粤菜餐厅吧。	12
你好，我是从外地来苏州度假的，你能帮我在吴中区找一家4星级酒店吗？	10
听说白马涧生态园是苏州有名的景点，这个景点的评分是多少了？	3
我还想找美食，听说外婆家这家餐厅口碑不错，这家店能地铁直达吗?	12
你好，我从外地来苏州度假，能否帮我找个酒店休息呢？最好在吴中区。	10
真不便宜呢，呵呵，毕竟是五星级大酒店，估计服务也能到位，我听说观前街是苏州有名的景点，我想去看看，能帮我查下这个景点的评分吗？	3
没事，我还听说山崎面包这家餐厅口碑很好，我想去试试，去这家店有地铁能到吗？	12
你好，我和家人是来苏州旅游的，想在吴中区找个消费水平中等的景点，想请你帮忙。	3
哦。我家人都比较爱吃韩国料理，所以还想让你帮忙在那附近找一家好吃点的韩国料理店。	12
还挺方便的。行，然后我们想在那附近找个3星级酒店住，需要有大床房的，请推荐一个好吗？	10
你好，我来苏州旅游，想请你推荐一个高新区附近高档次高价位的景点。	3
那景点附近有没有好吃的江浙菜系餐厅呢？	12
然后再问一下，高新区有一星级酒店吗？	10
你好，我从外地来苏州度假。先帮我找个酒店，最好在高新区，要一星酒店哈。	10
行。听说石路步行街是苏州有名的景点，请问具体地址在哪儿？	3
这个也可以。我还想找美食。听说老天桥蛙炉火锅口碑不错，这家餐厅电话是多少？	12
哈喽~我和同学刚毕业，到苏州旅行，对苏州的衣食住行都想了解了解，你能帮我在工业园区找个价格便宜的酒店吗？	10
嗯，是很合适。然后，在那周边有学校吧，最热门的是哪个，给我推荐一个好吗？	3
我还想在那附近找家面包甜点屋，您看哪家好？	12
你好，我们一家来苏州度假，想在高新区找一家四星级的洒店大床房住，求推荐。	10
好的呢。我听说苏州中心是咱们苏州有名的景点，请问地址在哪呀，我得去看看呀。哈。	3
知道了。听说付小姐在成都这家店味道很赞，我们一家想去尝尝，这家什么时间营业呀？	12
你好，来苏州出差，想去一个苏州园林的景点，有合适的推荐吗？	3
好的，那再帮我找一个商务出行酒店，推荐一个？	10
我还想找一家日本料理吃饭，有合适的推荐吗？	12
哈喽，我们一家子来苏州旅行，也没做攻略。你帮我在常熟找个价格贵点的好玩的景区吧。	3
这没关系。逛完去吃个饭，你再给找个餐厅吧，就景区附近。	12
行，了解。还有住宿我也没解决，想住一星级的大床房，能不能再帮我找找？也找常熟这边的吧。	10
你好，我是外地来苏州度假的，首先，我想让你帮我寻个吴江地区的酒店，可以吗？	10
好的，我听说虎丘景区是苏州有名的景点，我也想去看看，能否帮我查询下这个景点的电话呢？	3
好的，我还听说狐狸家手工酸奶酪这家餐厅的口碑还不错，给我查询下这个地方的电话吧。	12
你好，我们一家来苏州旅游，想在姑苏区找个消费中等的景点，麻烦你帮我们推荐一个吧。	3
麻烦你再帮我们找一家这区域附近好吃的快餐简餐吧，家人喜欢。	12
OK，再帮我找家这区域附近的5星酒店吧，带标准间的那种。	10
你好，我们一家来苏州旅游，想找个高新区消费水平便宜点的景点，麻烦推荐一下吧。	3
好的，你再帮我推荐一个这附近好吃的东北菜吧，家里人比较喜欢。	12
OK，这区域附近有5星酒店吗？要带大床房的。	10
您好，外地人来苏州度假，帮我在昆山找个3星的酒店吧，要带大床房的。	10
好的，听说印象城挺有名的，这里有啥特点吗？门票多少？	3
哦哦，不错呀，还想吃点好吃的，巴蜀传香好像挺好的，这家有啥推荐菜吗？地址在哪里呀？	12
我们毕业旅行第一站是苏州，我想了解一下苏州的衣食住行。我想问一下苏州工业园区有没有价格中等的酒店？推荐一下。	10
这个区域最热门儿的山水景区有什么？	3
我想找一家这个区附近好吃的快餐简餐餐厅。	12
你好，下周我出差，办完正事想去商业中心看看，你帮我找一家消费水平中等的地方呗？	3
啊，逛完之后我还得有个商务出行的酒店住才行呀，价格可以偏贵一点的。	10
好的，我还没有品尝当地的美食呢，不知道江浙菜哪家餐馆做的好吃，价格还偏中等呀？	12
你好，我去苏州出差，顺便逛逛，我想找一个商业中心消费最好是中等的地方，帮我推荐一个。	3
其次，我想找一家价位偏贵的休闲度假酒店。	10
最后，我想查一下有没有价位便宜的东北菜餐厅推荐一下。	12
我们一家人来苏州旅游，你可以给我们找一个高新区那块偏贵的景点吗？	3
你可以再给我推荐一家这附近的日本料理餐厅吗？	12
行，那再麻烦你给我推荐一家这附近的五星级酒店，要大床房。	10
第一次来苏州度假，刚下车，想找个地方住，你帮我推荐一个姑苏区的酒店好吗？	10
有点小贵呀，哈哈，对了我听说苏州博物馆很有名，明天我打算去这儿玩，你知道联系电话吗？	3
真不错，不花钱还能玩真好，我感觉有点饿了，听说王品牛排很有名，你知道它家电话不？	12
你好，公司派我去苏州出差，时间允许的话我想找个水乡古镇逛逛，消费水平中等的就可以！	3
哦，再帮我找一家价位便宜的商务出行类的酒店吧！	10
我还想在苏州吃点美食，我比较爱吃面包甜点，给我推荐一家又便宜又好吃的餐厅呗！	12
你好呀，我们准备去苏州作为毕业旅游游玩的地方，需要了解一下衣食住行的问题。在姑苏区有没有便宜的酒店推荐一下。	10
在这附近有热门的姑苏古迹吗？给我推荐一下呗。	3
玩的地方解决了，吃的地方还没着落呢！给我在这附近推荐一家好吃的快餐简餐的饭店吧。	12
我们毕业旅行去苏州，想了解苏州的衣食住行，我想问一下吴中区这边有没有价格便宜点的酒店。	10
这个区域最热门的水乡古镇有没有推荐的？	3
这区域有没有好吃的日本料理推荐一下吧。	12
你好，我们要求苏州旅行，请先帮我推荐个苏州姑苏区价格中等的酒店。	10
再帮我推荐个这个区域最热门的学校校园。	3
再帮我找一家这个区域附近好吃的快餐简餐餐厅。	12
你好，可以帮我找一个苏州高新区的3星级酒店吗？	10
我听说金鸡湖景区是苏州有名的景点，这个景点的特点是什么？	3
松鹤楼餐厅的地址在什么地方？	12
你好，我们一家来苏州旅游，想找个高新区那边消费便宜一点的景点。	3
我想让你再给我推荐这区附近的酒店。	10
你好，我从外地来苏州度假。麻烦你在吴中区找个四星酒店。	10
嗯，可以！听说白马涧生态园是苏州有名的景点，景点评分多少？	3
那交通有点不方便啊。还有点事想咨询，听说外婆家的口碑不错，这家餐厅地铁能直达吗？	12
你好，我刚和家人到苏州，想在工业园区那边找个消费水平偏贵的景点游览，你给个建议呗！	3
哦，在那附近有没有好一点的快餐简餐厅啊，帮我看下？	12
嗯，挺便宜的。出门在外要休息好才行，你再帮我在那附近找一家4星级的酒店呗，我想订标间。	10
你好，我来苏州出差，有点空闲的时间，想去消费高点的水乡古镇看看，求推荐。	3
好的。我还需要找一个价格高点的休闲度假酒店住，求推荐。	10
好的。再帮我找一家便宜点的快餐简餐餐厅呗。	12
你好，我们一家来苏州旅游，想找个高新区那边偏贵的景点。	3
我想找这区域附近的好吃的粤菜餐厅。	12
我最喜欢了，还想请你帮我在附近找一家1星级的酒店。	10
你好，我毕业了，我和我下铺正式开始我们的毕业旅行，苏州是我们的第一站，希望客服帮我们在工业园区这边推荐一个价位中等水平的酒店。	10
哦，好的。然后在这边的最热门的学校校园是哪个，帮我推荐一下吧。	3
嗯嗯，好的。还有个小请求，帮我在那周边推荐个好吃的西北菜餐馆呗。	12
你好，公司派我来苏州出差，想抽空旅游一下，可以推荐我一个消费便宜一些的学校校园吗？	3
好的，再帮我推荐一家便宜点的休闲度假酒店吧。	10
还想尝尝美食，有价位中等的西餐厅吗，也推荐一个吧。	12
你好！我和女朋友刚毕业，我们的第一站就是美丽的苏州，想对这个城市多些了解，希望你帮我们在姑苏区推荐一家价格中等的酒店，谢谢！	10
在这边附近最热门的苏州园林是哪？	3
好的。那这附近有没有好吃的川菜馆呀给推荐一个。	12
你好，我们一家来苏州旅游，我想找一个工业园区那边的消费水平中等的景点。	3
还有我们想找这区域附近好吃的餐馆，我们家比较喜欢吃日本料理。麻烦你推荐一家。	12
最后我还想再麻烦你个事儿，给我推荐一下这区域附近的五星级酒店吧。	10
你好，我不是苏州本地人，来这边玩的，帮我找个苏州常熟的3星级酒店可好？	10
我来之前有听过锦溪古镇，那我要是去这个景点坐地铁能直接到吗？	3
我还想找一家叫汉城韩国料理的餐厅，听说这家店的口碑很好，我想问问具体评分是多少？	12
你好，此次来苏州我是和朋友来度假的，这也是我们毕业之旅的头一站，不想马虎对待，希望你帮我们在吴中区选一家价格贵点儿的酒店，好吗？	10
好的，好的。你能告诉我这边最热门的山水景点是哪吗？	3
嗯，最后你再帮我在那附近推荐一家好吃的面包甜点店吧！	12
你好，公司派我去苏州出差，我想抽空玩一下，你能帮我推荐一个消费水平便宜点的水乡古镇吗？	3
你能帮我推荐一个价格便宜的休闲度假酒店吗？	10
附近有没有价格偏贵的面包甜点餐厅呢？	12
你好，我毕业旅行打算去苏州，能帮我找一家在工业园区的酒店吗？	10
我还想再这个区域好好玩玩，有什么合适的景点推荐的吗？	3
我还想找一家这个区域附近的餐厅，有什么可以选择的吗？	12
你好，我想在姑苏区找一家四星级的酒店休息，想要大床房，帮我推荐一下。	10
好啊。我听说木渎古镇很有名呀，想去看看呢，这个景点地铁能到吗？	3
知道了。哈。听说有一个叫狐狸家手工酸奶酪的店口碑不错，我想去尝尝，请问地址在哪？	12
你好，我来苏州度假的，请你帮我推荐个工业园区的4星级酒店。	10
我听说盘门景区不错，这个景点有没有地铁直达呀？	3
听说北疆饭店的口碑不错，她家的推荐菜是什么？	12
你好，我一家人来苏州旅游，想找个吴中区那边消费水平中等的景点。	3
其次，我想找找这区域附近好吃的餐馆，我家人比较喜欢韩国料理。	12
请帮我再找一家这区域附近的3星级酒店，要大床房的。	10
你好，我明天就要毕业了。想彻底放松一下，先去苏州玩玩，先帮我在姑苏区找一家便宜点的酒店呗。	10
好的。再看看姑苏区这边有没有好玩的山水古镇景点呢？	3
好的。姑苏区有没有好吃的快餐简餐呀？	12
我们一家人是来苏州旅游的，你能给我们找一个姑苏区消费水平中等的景点吗？	3
行，再麻烦你给我推荐一家这区域附近的韩国料理餐馆吧！	12
我知道啦，你可以再给我推荐一个这区域附近的四星级酒店吗？我要标准间。	10
你好，我们要去苏州旅行，请你帮我推荐家苏州高新区价格便宜的酒店。	10
再帮我推荐个这个区域最热门的山水景区。	3
再麻烦你帮我查一下这个区域附近好吃的粤菜餐厅。	12
我们是来苏州旅游的，你可以给我在吴中区附近找一个便宜点的景区吗？	3
好的，那你再给我推荐一家这区域附近的东北菜餐厅。	12
是的，我真的有点失望，那再麻烦你给我推荐一家这区域附近的三星级酒店吧，最好是大床房。	10
你好，我要去苏州出差，抽空我想找一个山水景区看看，价格可以偏贵点，求推荐。	3
这样呀，那要去看看喽。再帮我找一个中等价位的适合商务出行的酒店。	10
好的。我还想找一家消费较高的粤菜馆吃一顿，哈哈，有什么好地方呀？	12
你好，我毕业了，想出来旅游，第一站想去苏州呢。先帮我在工业园区那边找一家中等价位的酒店呗。	10
好的。再看看工业园区这边有哪山水景区呢？	3
这么好啊。在附近找一家好吃的快餐简餐吧。	12
你好，我是来苏州度假的，劳烦您帮忙在吴中区找个四星级酒店吧。	10
好的，我再考虑考虑。另外，能再帮我查一下华谊兄弟电影世界的电话吗？听说这是苏州有名的景点。	3
哦，是吗？我也得去观摩观摩。还有付小姐在成都这家餐厅，听说口碑不错，你帮我查查评分？	12
你好，我们准备来个毕业旅行，想先来苏州，请问工业园区有没有贵一点的酒店呢？	10
那这附近最热门的校园是哪个啊？	3
那再麻烦您给找一家工业园区附近的快餐好吗？	12
您好！我来苏州出差，特别喜欢苏州园林，我想找一个便宜一些的景点，哪个景点好啊？	3
嗯，这个景点确实不错。这附近有价位中等的商务出行酒店吗？	10
太好啦！对了，这附近有好吃的快餐简餐吗？	12
我在苏州出差，正好有点空闲时间想旅游一下，能不能帮我推荐一个消费水平低点的山水景区？	3
好，再帮我找一家价位偏贵点的商务出行酒店吧!	10
知道了，我还想吃点好吃的，有没有价位便宜一点的西北菜餐厅给我推荐一个吧!	12
我家是外地的，来苏州旅游，你可以帮我找个高新区附近的一星级酒店吗？	10
行，我听说石路步行街在苏州挺有名的，你能帮我查一下这个地方的地址和门票价格吗？	3
好的，我还听说老天桥蛙炉火锅挺不错的，你能告诉一下这家店的地址和联系方式吗？	12
你好，可以推荐一家苏州姑苏区价格偏贵的酒店吗？	10
我还想去这附近最热门的水乡古镇游玩一下。	3
附近有没有做西北菜好吃的餐厅？	12
你好，我来苏州度假来啦，还没找酒店，请帮我在工业园区找家3星级的酒店好吗？	10
好的，我听说苏州大学在当地是很有名的景点，请问这个景点的电话号码是多少，门票多少钱？	3
嗯嗯，好的。我听说松鹤楼餐厅的口碑很不错，我想知道这家饭店的人均消费要多钱？	12
你好，我们要毕业旅行去苏州，我想询问一下吴中区有没有价格中等的酒店推荐呢？	10
再麻烦您推荐这个区域最热门的游乐场可以嘛？	3
我还想找一家这个区域附近好吃的快餐简餐餐厅，再推荐一个吧。	12
我们毕业旅行第一站是苏州，想了解一下苏州的衣食住行，姑苏区有没有价格偏贵的酒店推荐一下。	10
这区域最热门的学校校园你再给我找一个。	3
我还想在附近找一家好吃的西北菜餐厅。	12
你好，我们一家想去旅游，帮我找个姑苏区那边消费水平便宜一点的景点吧！ 	3
挺好，那再帮找找姑苏区这边的火锅店吧！家里人都比较爱吃火锅。	12
好，在附近再给我看看2星级的酒店吧！要标准间。	10
嗨，忙不？我们一家人来苏州旅游，准备在吴中区那边找个中等消费水平的景点玩，有什么好的建议吗？	3
嗯，我知道了，之后我们要在这附近找个火锅餐厅吃点饭，给推荐一家吧。	12
没事，这也不算什么，吃过饭你还得帮我们在这边找个2星级大床房酒店住，有什么好地方吗？	10
你好，我从外地来苏州的，我想在工业园区找一家4星级的酒店住，你可以帮我推荐一家吗？	10
啊，我知道了，我去的时候再问前台吧，我听说盘门景区很好玩，坐地铁可以直达这里吗？	3
行，有了电话就方便了，我上网查到的苏州的北疆饭店口碑很好，不知道他家都有什么推荐菜？	12
你好，公司派我去苏州旅游，我准备抽空旅游一下，第一，我想找个山水景区的景点，有推荐的吗？	3
第二，我想找个中等价位的酒店住宿，你有建议吗？	10
第三，我想找个贵点的餐厅吃饭，给出个主意吧。	12
你好，我来苏州出差，顺便想出去玩一下，帮我推荐一个消费贵点的商业中心吧。	3
好的，再帮我找一个价格便宜点适合商务出行的酒店吧。	10
好嘞，那再帮我找一家贵点的韩国料理吧，吃饭是大事。	12
你好，我们一家来苏州旅游，首先我们想找个工业园区那边消费便宜的景点。	3
你们帮我找找这区域附近好吃的餐馆吧。	12
能在帮我推荐一下这区域附近的五星级酒店吗？	10
哈喽，我是来苏州度假的请帮我找一个工业园区2星级的酒店。	10
我听说锦溪古镇挺有名的，请问这个景点是地铁直达吗？	3
我还想问一下巴蜀传香的评分是多少？	12
我们毕业旅行，第一站就是苏州，我想了解一下这边的衣食住行。我想问一下工业园区有没有便宜点的酒店推荐一下。	10
能推荐这个区域附近有没有最热门的学校校园么？	3
我还想这个区域附近吃点好吃的。有没有韩国料理的。	12
公司派我去苏州出差，我正准备抽空出去转转，我想去一个偏贵的水乡古镇逛逛。	3
我还要找个住的地方，给我推荐一家偏贵的休闲度假酒店吧。	10
我还想拔草美食，有没有价位便宜的快餐简餐餐厅，推荐一个。	12
你好，我想在工业园区找一个消费便宜点的景点玩，求推荐。	3
哦。然后在工业园区找一家好吃的韩国料理店，我有点饿了，哈。	12
好的。再帮我在附近找一家五星级的酒店大床房。	10
你好，我们的毕业旅行第一站就是苏州，我想问一下苏州的工业园区有没有价位在中等的酒店，推荐一下。	10
能在这个区域帮我找一个最热门的学校校园么？	3
吃住行，就差一个吃了，能在这个区域附近找一家好吃的面包甜点餐厅么？	12
公司派我去苏州出差，我正准备抽空旅游一下，我想去一个便宜的姑苏古迹逛逛。	3
我要找个住的地方，你能给我推荐一家便宜的休闲度假酒店吗？	10
我还想拔草美食，有没有价位中等的江浙菜餐厅推荐一下。	12
你好，我们一家来苏州旅游，能不能推荐一个吴中区消费水平中等的景点？	3
吴中区有没有好吃的火锅啊？	12
能不能推荐一个吴中区的二星级酒店啊？	10
在吗，最近想去苏州度假，麻烦帮我在高新区附近找个酒店。	10
好的，再帮我研究一下景点吧。听说寒山寺不错，能简单介绍一下吗？	3
好的，再帮我找找美食吧，听说江边城外烤鱼不错，帮我查询一下这家餐馆的电话号码。	12
你好，苏州是我们毕业旅行的第一站，想了解下这边的衣食住行，请问吴中区那边有偏贵的酒店吗？推荐一家吧。	10
OK，这个区域热门的水乡古镇推荐一个吧。	3
还可以，还得再麻烦你一下，帮我找一个这附近好吃的快餐简餐。	12
你好，我毕业第一站是苏州，想要问一下工业园区有没有价格中等的酒店推荐一下。	10
其次，帮我找一家这个区域最热门的商业中心。	3
最后，我想找一家这区域附近好吃的日本料理餐厅。	12
你好，我们将要在苏州开启毕业旅行，想请你帮找个酒店，最好是在吴中区，价钱高点的。	10
好，感觉还可以，那好一点的景区呢，这个区域游客最多的水乡古镇是哪啊？	3
最后我还想问问饭店，这周围评价高点的快餐简餐饭店有吗？	12
你好，因公出差在苏州，我打算抽空旅旅游，可以帮我推荐一个偏贵一点的游乐场吗？	3
哇，好棒啊，我喜欢，玩过以后我想找个地方住，你帮我找一个便宜点的商务出行酒店吧。	10
好的，我一会就联系一下，安排好住处我还要去吃点东西，帮我再找个偏贵的面包甜点餐厅好不？	12
公司派我来苏州出差，我准备抽空旅游一下。我想去姑苏古迹。	3
我还想找个地方住，你能帮我推荐一家价位便宜一点的酒店吗？	10
我还想拔草美食想问一下有没有价位中等的餐厅推荐一下。	12
你好，我从外地来苏州度假，帮我查一下姑苏区的4星级酒店。	10
我听说千灯古镇是有名的景点，我想问问电话号码是多少？	3
另外，我听说老天桥蛙炉火锅口碑不错，我想知道人均消费多少？	12
你好，我们一家来苏州旅游，想在工业园区找个消费水平便宜点的景点，能帮我推荐一个么？	3
那好吧，我还想在工业园区附近找个好吃的江浙菜餐厅，再帮我推荐一个吧！	12
还得麻烦你在工业园区附近帮我找一个5星级的酒店，房间要大床房。	10
你好，我是外地来苏州度假的，能帮我在常熟找个1星级的酒店吗？要大床房。	10
是挺便宜的，那我就去他家了，我听说华谊兄弟电影世界是苏州比较有名的景点，这个地方地铁直达么？联系电话也发我一下吧！	3
恩，逛完景点我想去东北饭庄吃点饭，他家人均消费大概是多少啊？营业时间也告诉我一下呗！	12
你好，我和朋友来苏州进行我们的毕业旅行，因为我们都想对这里的衣食住行多些了解，所以这也是我们毕业之旅的第一站，想问下在吴中区有没有价格中等的酒店为我们推荐一家，谢谢。	10
不错，不错，我们还想让你帮我们在那附近给找个很火的游乐场玩儿，麻烦你了哈。	3
好的，好的。然后，你再帮我们看下，在那附近有什么好吃的西餐厅吗，给推荐一家。	12
哈喽，忙吗？我们全家来苏州玩，打算在工业园区那边找个偏贵一点的景点玩，哪块儿值得一去啊？	3
我实在是太满意了，找好了景点你再帮我在附近找个好吃的餐馆吧，家人喜欢面包甜点。	12
时间上也很方便呢，就去这里吃了，吃完饭我们还得找地方住，你就在附近给我们推荐一个5星级带标准间的酒店吧。	10
您好！我和朋友来苏州旅游，想在高新区找一个价格便宜的酒店，哪个酒店比较适合呢？	10
好的，对了，这附近有没有好玩的游乐场啊？	3
解决完玩的地方和住的地方，我还想在附近找一个好吃的韩国料理餐厅，你有什么推荐吗？	12
你好，我们一家是来苏州旅游的，帮我在姑苏区找一个消费中等的景点吧。	3
好吧，那再帮我在附近找一家东北菜馆吧，家人比较喜欢。	12
啊，还是没地铁啊，真不巧，再帮我查下附近1星的酒店吧，带标间的。	10
你好，我们一家来苏州旅游，首先我想找个姑苏区那边的景点。	3
我们想找找这区域附近好吃的餐馆。	12
我还想让你帮我推荐这区域附近有四星级的酒店。	10
你好，我是从外地来苏州度假的，你能帮我在吴中区找一家3星级酒店吗？	10
听说沙家兵风景区是苏州有名的景点，这个景点有什么特点吗？	3
我还想吃美食，听说伴园私房菜这家的口碑不错，他家能地铁直达吗？	12
你好，我想在吴中区找一家4星级的酒店。	10
我想了解沧浪亭这个景点的电话号码是多少？	3
我想知道桃花源记这家餐厅的营业时间是什么时候？	12
你好，我刚毕业，来苏州玩，想在姑苏区找一个便宜点的酒店休息，求推荐。	10
好的。姑苏区这边有没有水乡古镇的景点可以走走呢？	3
我还想在姑苏区这边找一家川菜馆，求推荐。	12
您好！我和朋友来苏州旅游，请问苏州有哪些价格中等的好酒店啊？	10
好哒！我还想问一下，这附近哪个游乐场比较好玩啊？	3
嗯嗯，这个可以有，哈哈！这附近有啥好吃的快餐简餐餐厅啊？	12
你好，我是外地来苏州度假的，可以帮我找一个吴中区的4星级酒店吗？	10
还不错，我听说狮子林不错，这个地方具体有什么特点？	3
我还想问一下东北饭庄的营业时间。	12
你好，我来苏州旅游，想找一个消费水平中等的山水景区。	3
有没有价格中等的商务出行的酒店推荐一家。	10
有没有价格便宜的快餐简餐的餐厅推荐一家。	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，可以帮我在姑苏区找一家价格中等的酒店吗？	10
好的，那这附近热门的苏州园林能推荐一个吗？	3
再帮我推荐一家好吃的面包甜点吧，在这附近。	12
您好！我第一次来苏州，想在工业园区附近找一家价格偏贵的酒店，哪个酒店比较好啊？	10
好的。对了，这附近，有没有比较热门的学校校园啊？我想去看看。	3
太好啦！我想吃快餐简餐，这附近有好吃的餐厅吗？	12
你好，我刚来苏州玩，我想在商新区找一家一星级的酒店标准间住下，求推荐。	10
好的。我听说苏州的平江路很有名呀，我想去看看，请问什么时间开放呢？	3
太好了。我还听朋友说金色三麦精酿啤酒餐厅非常不错呀，这家有什么推荐菜呢？	12
你好，我是从外地来苏州度假的，想在工业园区找个2星级的酒店，希望你给帮我推荐一家。	10
哦，我听说苏州有个有名的景点叫灵岩山景区，我想问下这个景点有什么特点？	3
来苏州也不知道吃点什么好，听说多多旺港式茶餐厅口碑很好，想问下那里的营业时间。	12
你好，我从外地来苏州度假，麻烦帮我在吴中区找个三星酒店。	10
听说平江路在苏州很有名，景区有电话吗？	3
好的。还得麻烦你，我听说壹加回转寿司口碑不错，帮我查一下餐厅的地址。	12
你好，我来苏州度假，你能帮我找个酒店吗？在高新区附近的就好。	10
安排好了住处我想转转，听说平江路的景点不错，我想咨询一下这个景点的开放时间。	3
了解了，听说金色三麦精酿啤酒餐厅口碑不错，也想去尝尝，店里有什么菜推荐？	12
你好，我是来苏州度假的，你能帮我找一个吴江的4星级酒店吗？	10
那个，我听说石路步行街是苏州有名的景点，你能帮我查查这个景点的具体位置在哪里吗？	3
好的。我还听说苏逅咖啡·花园餐厅的口碑不错，这家餐厅的推荐菜是什么呢？	12
你好，我毕业第一站是苏州，想问一下工业园区有没有价格便宜的酒店推荐一下。	10
帮我找一下这个区域最热门的学校校园景区。	3
最后，我想找一家这区域附近好吃的面包甜点餐厅。	12
你好，我和同学要从苏州出发去毕业旅行，想问你工业园区附近有酒店吗？	10
那这区域周围有什么姑苏古迹吗？我要大家最喜欢去的那个。	3
我还想问最后一个问题，这周围有不错的日料餐馆吗？	12
我是来苏州度假的，麻烦你在高新区找一个五星级酒店，顺便告诉我一下他家的标准间房费。	10
好的，我还听说东方之门在苏州挺有名的，你可以帮我查一下这个地方的评分和地址吗？	3
好的，我记住了，我还听说蟹王酒楼挺不错的，再告诉我一下这家店的营业时间和电话号码吧！	12
你好，我一家要来苏州旅游，想找个工业园区那边消费水平便宜的景点。	3
其次，我想找这区域附近好吃的餐馆，想要粤菜，帮我推荐一家。	12
再帮我找一家这区域附近的1星级酒店，要大床房的。	10
我们毕业旅行第一站是苏州，想了解一下苏州的衣食住行，高新区有没有价格偏贵的酒店推荐一下。	10
这区域最热门的山水景区有吗？	3
再帮我在这附近找一家好吃的东北菜餐厅吧。	12
你好，我打算在未来几天到苏州出差的时候，顺便在那逛逛，我想去校园转转，有价位低点的吗？帮我查查吧。	3
好，还有能不能帮我找个价位一般的商务酒店？	10
还有吃的，能否帮我查一家消费一般的火锅店啊？	12
你好，我来苏州度假想找一家在吴江的2星级酒店。	10
苏州海洋馆这个景点的评分是多少？	3
多多旺港式茶餐厅的推荐菜是什么？	12
你好！我们全家来苏州旅游，麻烦在姑苏区找个消费便宜的景点。	3
可以可以，这附近有西北菜的餐厅吗？给推荐一家。	12
附近再给推荐个酒店，一星酒店，大床房。	10
公司派我去苏州出差，我准备抽空去旅游一下，我想去一个商业中心的地方。	3
那就好，我想找个地方住，能推荐一个价格便宜点的商务出行的酒店。	10
我想拔草美食，有没有价位中等的日本料理餐馆？	12
你好，美女，我近期将去苏州出差，顺便游览一下风光，请帮我推荐一处山水景区呗，不怕贵，越贵越好，哈哈！	3
好咧。你再帮我推荐一家休闲度假酒店吧，不过要价位稍便宜的。	10
停车场不免费呀，也无所谓了。我还想问下有没有能品尝江浙菜的餐厅给推荐一家，要价位偏贵些的，味道能地道点？	12
你好，我带全家人一起来苏州旅游，首先，想在姑苏区找个好玩的景点，给推荐一个呗。	3
好的，然后我想在这附近地区找个好吃的餐馆，有推荐的吗？	12
好的，没事，我可以坐公交去的，在帮我推荐一个有大床房的酒店吧。	10
你好，我想知道高新区有没有价格中等的酒店。	10
在这附近有没有热门的山水景区？	3
我还想在这附近找一家做韩国料理很好吃的餐厅。	12
你好，我是外地人，是来苏州度假的，麻烦帮我找一家吴江地区的五星级酒店，最好是标准间。	10
我听朋友说松鹤楼这个餐厅还不错，你能给我查询一下这家的人均消费吗？	12
你好，我要去苏州出差，有点空闲时间，我想去一个消费便宜点的水乡古镇景点看看，求推荐。	3
好的。再帮我找个住的地方，价位可以贵点适合商务出行的酒店吧。	10
好的。我是东北人想找一家便宜点的东北菜馆吃饭，求推荐。	12
你好，月底我要到苏州出个公差，办完公事，我想顺便去学校校园类型的景点看看，最好是消费便宜一些的，请你帮我找找，好吗？	3
看起来很好找的样子，哈哈，溜达完，我想找个住的地方，你帮我推荐一家便宜点的休闲度假酒店好吗？	10
还是手机号呢，这就更好了，玩也玩了，住也住了，接下来得吃好吃的去了，你知道哪家西餐厅消费水平是中等的呀，介绍介绍。	12
你好，我们一家来苏州旅游，首先我们想找个姑苏区那边消费便宜一点的景点。	3
我们还想找这区域附近好吃的餐馆，家人们比较喜欢吃川菜，你能给推荐一家吗？	12
我还想再让你帮我推荐一家这区附近的三星酒店。	10
你好，我想去姑苏古迹，中等消费的景点，能推荐一个吗？	3
我想找个地方住，给我推荐一个便宜的商务出行的酒店吧。	10
再推荐一个价位中等的江浙菜吧。	12
你好，我来苏州度假的，帮我推荐一个昆山的1星级酒店。	10
听说苏州的留园景点不错，有没有直达那的地铁呀	3
再帮我查一下付小姐在成都这家餐厅的营业时间是什么时候？	12
你好，公司派我去苏州出差，我准备抽空旅游一下，第一，我想去一个苏州园林，你有推荐的吗？	3
第二，我想找个价位贵点的酒店入住，给我推荐个呗。	10
太好了，最后我想找个价位贵点的餐厅，给我找一家吧。	12
你好，我毕业的第一站是苏州，我想问一下姑苏区有没有价格便宜的酒店推荐一下。	10
我想查一下这个区域最热门的苏州园林景点。	3
我还想找一家这个区域附近好吃的快餐简餐餐厅。	12
我是外地来苏州度假的，首先我想找个酒店住，在高新区。	10
那就好，我听说拙政园挺有名，我想问问这个景点特点是啥？	3
想吃点东西，听说巴蜀传香口碑不错，这家推荐菜有些啥？	12
你好，我从外地来苏州度假，想让你帮我推荐一个3星级大床房酒店可以吗？酒店想要昆山的。	10
还不算贵，就去这里好了，安排好住处我还得选个景点，听说印象城很有名，你能给我介绍一下这个景点的特点吗？	3
真是太好了，住的和玩的都找好了，还差一个吃的，听说巴蜀传香这家餐厅口碑不错，它家都有什么特色菜呀？	12
你好，我从外地来度假，想要在苏州找一个高新区的4星级酒店。	10
我听说苏州中心很有名，我想问问评分咋样？	3
另外，我还听说付小姐在成都这家餐厅口碑不错，我想问问他家的电话号码。	12
你好，我毕业第一站是苏州，首先，我想问一下工业园区有没有价格偏贵的酒店推荐一下。	10
其次，帮我推荐一个这个区域最热门的姑苏古迹。	3
最后，我还想找一家这区域附近好吃的快餐简餐餐厅。	12
你好，苏州是我们的毕业游行首站地，能不能帮我找在姑苏区找个价位一般的酒店啊？	10
那商业中心呢，姑苏区人流量最大的商业中心在哪？	3
姑苏区有哪个粤菜馆大家去的比较频？	12
你好，我来苏州玩，想在高新区找一家消费便宜点的景点玩，求推荐。	3
地铁能直达不？	12
我还要在高新区找一家一星级的大床房休息，求推荐呀。	10
你好，我们一家人来苏州玩，能不能帮我找个高新区消费不高的景点啊？	3
饭店呢，这边周围有东北菜馆吗？帮我推荐个比较受欢迎的饭店吧。	12
好，还要麻烦你帮我找找酒店，我想要五星级的大床房。	10
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，我想在高新区找个酒店休息，帮我推荐一个吧。	10
太好了，然后我想在附近找个景点逛逛，你有好的建议吗？	3
最后我想在这个区域找个好吃的餐厅，给推荐一家吧。	12
你好，我来苏州度假，想找一家高新区的2星级酒店。	10
我听说拙政园是很有名的景点，我想问问是几点开放的？	3
另外，我还听说巴蜀传香这家餐厅口碑不错，我想了解一下推荐菜。	12
你好，我想你帮我查一下苏州工业园区附近有哪些三星级酒店？	10
可以可以，我就住那了。然后我听说天平山景区还挺出名的，不知道他们评分是多少呢？	3
嗯嗯，我再问一下，好像好人民间小吃口碑相当不错呢，他们具体评分是多少啊？	12
你好，我们一家来苏州旅游，我们想在工业园区找个好玩的景点，你有什么好建议吗？	3
然后我还想在这附近找个好吃的餐馆，能给推荐个吗？	12
最后，我还想在这附近找个有大床房的酒店休息，给推荐一个酒店吧。	10
你好，我是一名外地游客，想在姑苏区找家2星级酒店，你帮我看看哪家的大床房比较划算？	10
比我们那贵点儿，也还行。我还听你们当地人说东方之门是这有名的景点，我想去看看，不知道评分怎样？	3
好，记下了。我还听说周庄花间堂桔梗餐厅的美食很好吃，这家餐厅在哪呀？	12
你好！来苏州出差，想顺便旅游一下。先帮我找个消费水平中等的商业中心，我想去逛逛。	3
还不错，再帮我找一家偏贵点的休闲度假酒店。	10
好的。最后再帮我个忙吧，找一家便宜点的东北菜餐厅。	12
你好，我们来苏州旅游，想在姑苏区找个景点玩，有没有合适的？	3
那我想在这附近找一个餐馆吃饭，有没有合适的推荐？	12
这个区域有2星级酒店吗，给我推荐一家？	10
我们一家人来苏州旅游，想在姑苏区找一家便宜点的景点。能帮我找么？	3
嗯呢，谢谢提醒，能在帮我在这区域附近找个有面包甜点的餐馆么？	12
妈呀，这么便宜？吃住行还差住，帮我找一家这区域附近的4星酒店吧。	10
你好，我来苏州旅游，我想在姑苏区找一家消费便宜点的景点走走，求推荐。	3
好的。姑苏区这边有没有好吃的西北菜餐馆呀？	12
好的。再帮我在附近找一家四星级的酒店吧，我要住大床房，谢了。	10
你好，公司派我去苏州出差，我找时间抽空旅游一下，第一，我想找个水乡古镇的景点，有推荐的吗？	3
行啊，那就方便多了，第二，我还想找个地方住，给我推荐一个中等价位的酒店吧。	10
最后我想让你给我推荐一家中等消费的餐厅，可以吗？	12
你好，我外地来的苏州，我想找个酒店在高新区。帮我找一家。	10
我听说灵岩山景区是苏州有名的景点，这个景区有没有地铁可以直达？	3
再帮我找找巴蜀传香这个餐厅，听说口碑不错，他们家地址在哪？	12
你好，苏州是我们毕业旅行的第一站，想问下工业园区有价格中等的酒店吗，推荐一家吧。	10
了解了，这区域附近热门的山水景区也推荐一个吧。	3
挺好，还得麻烦你推荐我一个好吃的川菜餐厅。	12
你好，外地人来苏州度假，帮我在常熟找一家2星的酒店吧，带标准间的。	10
嗯，我听说诚品书店挺有名的，这家书店地址是在哪里？有地铁可以到吗？	3
好的，知道了，东吴面馆有什么好吃的么，听说这家面馆挺不错的，有地铁直达吗？	12
你好，苏州是我们毕业旅行的第一站地，请问在姑苏区能找到价格便宜的酒店吗？	10
那这个区域里哪个水乡古镇最为出名？	3
这区周围哪家粤菜馆最赞？	12
你好，我们不是苏州本地人，能帮我在工业园区找个价位不高不低的景区吗，我们一家人想过去逛逛。	3
嗯，这个景点听着还不错，那西餐厅呢，能介绍我一家吗？我们一家都特爱吃西餐的。	12
关于住的还想问问你，这个区有3星级酒店吗？标准间有吗？	10
你好，我是外地来苏州度假的，请帮我在姑苏区找一个4星级的酒店。	10
我听说苏州乐园森林水世界挺出名的，请问具体在哪里？	3
我还想去吃好吃的，听说付小姐在成都这个餐厅口碑不错，请问这家店的推荐菜是什么？	12
你好，我来苏州出差，顺便想逛逛。帮我推荐一个消费中等的水乡古镇吧。	3
有地铁直达是最好了。再帮我找个住宿的地方，要商务酒店，贵一点也可以。	10
好的。再能否推荐个餐厅，偏贵的点的面包甜点之类的餐厅就行。	12
你好，我要去苏州度假，麻烦帮我找下高新区3星级的酒店吧，要大床房！	10
好，那就定他家了，我听说苏州太湖国家湿地公园很有名，这个景点的地址帮我查下呗？有地铁直达么？	3
恩，我知道了，我还听说山崎面包这家餐厅口碑不错，评分一定很高吧？推荐菜可以查的到么？	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，能在吴江帮我找一个价格中等的酒店吗？	10
好的，能再帮我推荐一个这边比较受欢迎的水乡古镇类型的景点吗？	3
好吧，这附近有没有好吃的快餐简餐，玩完了好吃个饭。	12
公司派我来苏州出差，我准备抽空旅游一下，我想去一个苏州园林，消费水平最好是便宜一点的。能推荐一下吗？	3
对，我还想找一个住的地方，能给我推荐一家价位偏贵的商务出行酒店吗？	10
对了，这吃住行吃住行还差一个吃，我想拔草美食。有没有价位中等的西北菜餐厅推荐呢？	12
你好，我们要去苏州旅游，请你先帮我们推荐一个苏州吴中区价格便宜的酒店。	10
再帮我推荐这个区域最热门的游乐场。	3
再麻烦你帮我找一家这个区域附近好吃的江浙菜餐厅。	12
你好啊，我们是来苏州旅游的，想在高新区找一个消费便宜点的景点，有什么好的建议吗？	3
需要一个吃饭的地儿，给我在这附近找一家火锅店吧。	12
再给我推荐一个住的地方吧，要一个大床房就在这附近就行。	10
你好，我们一家来苏州旅游，能在工业园区帮我们推荐一个消费贵点的景点吗？	3
再帮我在附近找个好吃的快餐简餐吧，家人喜欢。	12
那再帮我在附近推荐一个4星酒店吧，带标准间的。	10
那先谢谢你了。请问高新区这边价格偏贵点的酒店是哪家，帮我们看一下。	10
看这价格服务一定很好，哈哈。然后你再帮我们在这周边找一个最火的山水景区呗。	3
嗯，可以的。我们还想知道在那附近有没有地道的东北菜馆，出门在外还是忘不了家乡菜呀，哈哈。	12
你好，我来苏州旅游，吴江那边有没有贵一点的景点？	3
家人比较喜欢吃川菜，吴江这边有没有好吃的餐厅啊？	12
那再麻烦您推荐一个吴江这边一星级酒店，最好有标准间。	10
你好，公司派我去苏州出差，我想抽空去旅游一下。我想去一个水乡古镇。	3
听起来不错，我想找个住的地方，能推荐一下价位在中等的休闲度假酒店么？	10
这么高的么？我想拔草美食，有没有价位中等的餐馆？	12
你好，我刚毕业来苏州玩，想在工业园区找一个价格高点的酒店住，求推荐。	10
好的。工业园区有没有热门点的姑苏古迹呢，我想去看看。	3
哦，知道了。我还要在工业园区找一家好吃的日本料理店，请推荐。	12
你好，我们毕业旅行第一站是苏州，我想在工业园区找一个好点的酒店有推荐的吗？	10
接着我还想让你帮我推荐一个景点好吗？就在这周边找就行。	3
那就好，我可以接受的，最后再帮我推荐一个这个区域的餐馆吧，麻烦你了。	12
我是外地人，来苏州度假，你可以帮我找一家常熟地区的二星级酒店吗？最好是标准间。	10
我听说诚品书店在苏州很有名，你可以帮我查询一下这个景点的地址吗？	3
我还听说东吴面馆挺受欢迎的，可以告知我一下它的推荐菜是什么吗？	12
你好，我第一站是苏州，想先问一下苏州吴中区有没有价格偏贵的酒店推荐一下。	10
其次，我想查一下这区域最热门的山水景区。	3
最后，我想找这区域附近好吃的面包甜点餐厅。	12
你好，公司派我去苏州出差，我准备抽空旅游一下，我想找个游乐场。	3
听起来还不错，我想找个地方住，能帮我推荐一个价位便宜的酒店吗？	10
我想问问有没有价位便宜一点的面包甜点餐厅推荐一下。	12
你好，我来苏州出差，想找一个商业中心去逛逛，有合适的推荐吗？	3
好的，再帮我找个适合商务出行的酒店？	10
好的，另外，我想吃粤菜，能帮我推荐一家餐厅吗？	12
你好，我是外地来苏州度假的，你能先帮我找个酒店吗？想要苏州吴江的2星级酒店。	10
我听说华谊兄弟电影世界蛮有名的，你能帮我查询下这个景点的地址吗？	3
好的，我还听说东北饭庄这家餐厅的口碑不错，你能帮我查询下这家店的联系方式吗？	12
你好，我们一家来苏州旅游，想找个昆山那边消费便宜点的景点逛一逛，麻烦推荐一个吧。	3
好的，那附近有好吃的江浙菜吗，推荐一家呗。	12
哦哦，好的吧，那再帮我推荐一家附近3星的酒店吧，要标准间。	10
你好，我是从外地来苏州度假的，首先我想让客服帮我找个酒店。我想在苏州吴中区找个两星级酒店。	10
我听说网师园是苏州有名的景点。是嘛？	3
另外我还想找美食，听说金色三麦精酿啤酒餐厅这家。餐厅口碑不错呀！	12
你好，我从外地来苏州度假，你能帮我在工业园区找个3星级酒店住吗？要标准间的。	10
价格还可以，就住这里吧，我听说天平山景区这个景点很有名，你能帮我查一下评分吗？	3
好的，我知道了，溜达完我打算找个餐馆吃饭，听说好人民间小吃这家餐厅口碑很不错，你知道评分是多少吗？	12
你好，我想在工业园区找个消费便宜的景点，推荐一个好吗？	3
我想在工业园区找个江浙菜餐厅，推荐一个吧。	12
我想在工业园区找个5星级酒店，需要大床房。	10
你好，公司派我来苏州出差，想抽空旅游一下，帮我推荐一个消费中等的游乐场吧。	3
好的，麻烦再帮我推荐一家偏贵的商务出行酒店吧。	10
好的，那有价位便宜点的面包甜点能推荐我一家么？	12
你好，我们全家要去苏州玩，不知道工业园区哪个景点偏贵并且好玩一点呢？	3
行，我把电话存上了，接着你再看看这个区域里哪家江浙菜做的好吃呗，我们全家都爱吃这口。	12
这道菜我也记下了，最后我们还想就近在这个区域找一家有标准间的酒店住，你有什么好建议吗？	10
你好，我想去一个消费水平偏贵的商业中心。	3
我还想找个价格偏贵的休闲度假酒店。	10
推荐一家价格中等的西餐餐厅。	12
你好，我们一家来苏州旅游，想在姑苏区找个消费中等的景点玩一下，帮我推荐一个吧。	3
好的，这附近有好吃的韩国料理吗，帮我找一家呗。	12
好的，还得麻烦你帮我在附近找一家4星的酒店，带标准间的。	10
你好，我和家人一起来苏州旅游，能帮我在吴江地区找一个好玩的景点吗？	3
接着我想在附近找个好吃的餐馆，能否给个建议呢？	12
好的，我最喜欢担担面了，之后我还想在这个区域找一家4星级酒店，帮我找个干净点的吧。	10
你来苏州旅行，想了解一下苏州的衣食住行。先帮我在工业园区找个价格中等的酒店呗。	10
好的。我还想在工业园区附近找一个热门的姑苏古迹，有什么好地方没？	3
好的。再帮我在附近找一家西餐厅，我有点饿了。	12
你好！我来苏州度假，你先帮我找个酒店吧，在姑苏区的一星酒店。	10
行。听说苏州的观前街很有名气，评分怎么样呢？	3
哦，原来如此！听说牛炭家本格炭火烤肉口碑不错，营业时间到几点啊？	12
你好，我毕业第一站是苏州，想问一下苏州工业园区有没有价格中等的酒店推荐一下。	10
其次，帮我找一家这个区域最热门的学校校园景点。	3
最后，我想找一家这区域附近好吃的西北菜餐厅。	12
你好，我准备去苏州出差，顺便旅游一下，帮我推荐一个山水景区。	3
我想住的舒服点，再给我推荐一个价位偏贵点的商务出行酒店。	10
再麻烦你帮我查查有没有价位便宜的江浙菜餐厅。	12
你好，我刚来苏州度假，想先在姑苏区这边找一家一星级的酒店大床房先住下，求推荐。	10
好的，房费多少？	12
好。听说锦溪古镇在苏州很有名气，我想去看看，这个地方地铁直达吗？	3
哈喽，忙吗？我来苏州出差，抽空想去一个便宜点的水乡古镇溜达，你帮我推荐一个呗。	3
这么好呀，最喜欢免费的景点了，溜达完，我还得找个地方住，有没有偏贵一点的商务出行酒店帮我安排一个啊？	10
太棒了，就选它家吧，住的地方也选好了，就差吃的了，知道哪里有偏贵一点的江浙菜餐厅吗？	12
我是来苏州出差的，想顺便旅游一下，帮我找一个偏贵的山水景区的地方。	3
好的，我想找个地方住，你能给我推荐一家中等价位的商务出行酒店吗？	10
我还想品尝一下美食，可以给我推荐家中等价位具有江浙菜特色的餐馆吗？	12
关于酒店，我的要求如下：高新区，价格中等。	10
关于景点，我要求在酒店附近区域热门的山水景区。	3
还有最后一项。餐厅，也是在附近哈，要求东北菜，必须要好吃！	12
您好，能帮我找一家苏州吴中区的三星酒店吗？	10
好的。听说圆融时代广场在苏州挺有名的，帮我查询一下这个景点的开放时间。	3
我还想找找美食，听说羊关故人不错，我想知道这里人均消费是多少。	12
我想在姑苏区找个2星级酒店，想要一个大床房，推荐一个好吗？	10
我还想去同里古镇，请问门票多少钱？	3
我听说汉城韩国料理餐厅不错，请问营业时间是什么时候？	12
你好啊，公司派我去苏州出差，抽空我想游玩一下。能给我找一个苏州园林吗？消费水平最好是在便宜的。	3
我还需要一个住的地方，可以给我推荐一家价位在偏贵的酒店吗？要商务出行类型的就可以了。	10
住的地方是有了，再给我推荐一家便宜价位的东北菜餐厅吧。	12
你好，我是来苏州度假的，想找一家昆山的5星级酒店。	10
我听说周庄古镇很有名，我想问一下这个景点的电话号码多少？	3
另外，我听说松鹤楼这家餐厅口碑不错，这家的电话是多少？	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，我想让你在吴江地区找个环境好点的酒店推荐给我。	10
好的，接着我想让你给我推荐这个区域的热门景点，可以吗？	3
最后我想在这附近找个好吃的餐厅，您有特别推荐吗？	12
你好，我来苏州出差，我准备抽空旅游，我想去一个苏州园林的地方。	3
再麻烦你帮我找个住的地方，价位偏贵一点没事。	10
我想拔草美食，想问一下价位有没有便宜点的日本料理餐厅推荐。	12
你好，麻烦你在常熟帮我订一间酒店。	10
哦，可以。我听千灯古镇是苏州比较有名的景点，评分是多少啊？	3
好的，还得麻烦你帮我查查采芝斋有什么推荐菜？评分多少？	12
在吗？我们家要去苏州游玩，想在吴中区找个便宜点的景点走走，你能帮我找一下吗？	3
啊，那好吧，我们打车也是一样的，游玩之后我们家想在吴中区附近找一家东北菜做的好吃的餐馆用餐，你再帮我推荐一下吧。	12
嗯，行，最后帮我看看这附近4星酒店哪家有标准间啊？然后推荐给我。	10
哈喽，我是来苏州度假的，我希望你能为我提供一家姑苏区的1星级酒店住，你可以帮我这个忙吗？	10
没关系，这已经帮我的的忙了，找到了落脚的地方，我想去诚品书店去看看，这里是怎么收费的呢？	3
这简直太方便了，最后我得去尝尝莉莉小炒，不知道这家餐厅你知道不，这个地方通不通地铁呀？	12
你好，我来苏州度假的，请你帮我查找个苏州吴江的5星级酒店。	10
我听说虎丘景区是苏州有名的景点，这个景点的电话号码是多少呢？	3
我还听说狐狸家手工酸奶酪这家餐厅口碑不错，这家店的电话是多少啊？	12
你好，我是外地来苏州度假的，你先帮我找个酒店吧，在吴江，要2星的。	10
好，听说石湖景区是苏州有名的景点，这里评分怎么样？	3
挺好，还想尝尝美食，听说严厨老坛酸菜鱼口碑不错，这家店在哪？	12
您好，来苏州出差的，抽空想玩一下，帮我找个消费中等的商业中心吧。	3
嗯，再帮我找个价位中等适合商务出行的酒店吧。	10
嗯，那有没有价位中等的日本料理店呢，想去尝尝美食。	12
你好，我们毕业旅行的第一站就是苏州，能否帮我推荐一个姑苏区的酒店呢？	10
那太好了，接着我想找一个姑苏古迹这种类型的景点去玩，最好也在这个区域，是否有推荐的呢？	3
最后我想在这个区域找一个餐厅，有好吃点的餐厅给我推荐一个吗？	12
我们毕业旅行苏州，想了解苏州这边的衣食住行，我想询问苏州工业园区有没有价格偏贵的酒店推荐一下。	10
给我推荐这个区域最热门的姑苏古迹吧。	3
我想找一家这个区域附近快餐简餐的餐厅。	12
你好，能帮我在姑苏区找个价位一般的景区吗？我们一大家子来苏州旅游，对这边不太熟悉。	3
哦哦，还不错，那这姑苏区有好的饭店吗，我们比较偏爱火锅，帮我找找呗？	12
好，另外还想让你帮我在周围找一家3星的酒店，我想要标间。	10
您好！我和家人来苏州旅游，想在姑苏区找一个好玩的景点，您有什么好的建议吗？	3
好哒！请问这附近有好吃的粤菜餐厅吗？	12
对，我们可以去尝尝。对了，这附近有4星级酒店吗？	10
您好，能帮我推荐一个常熟的3星酒店吗？	10
好的，另外，我想去苏州博物馆逛逛，能介绍一下这个景点有什么特色吗？	3
对了，北疆饭店怎么样，听说口碑不错。	12
你好，我们全家来苏州旅游，帮我在高新区找个消费贵点的景点。	3
好的，这附近有没有好吃的粤菜餐馆啊？家人很喜欢吃粤菜。	12
吃和玩基本搞定，现在就剩酒店问题了，还是要附近的酒店，一星就行。	10
你好，我们一家来苏州旅游，麻烦帮我在高新区找一个偏贵点的景点吧。	3
好的，还想在附近找一个好吃的东北菜馆，家人比较喜欢。	12
嗯，好的，还得麻烦你帮我在这附近找个1星的酒店，带标间的。	10
在不？我刚来到苏州游玩，你能先帮我在姑苏区安排一家1星级的酒店住吗？	10
哦，那就应该是标准间的费用，对了，我听说木渎古镇很有名气，我想去看看，但我想知道这个地方要怎么走，你能把地址发给我吗？	3
哦了，之后我想尝尝口碑很赞的好人民间小吃，不知道他家是不是真的那么美味，评分高吗？	12
你好，我来苏州度假的，请你先给我推荐个苏州常熟的3星级酒店。	10
听说苏州博物馆是苏州有名的景点，这个景点的特点是什么呢？	3
我还听说北疆饭店这家餐厅口碑不错，帮我查一下这家店的人均消费是多少钱呢？	12
你好，请问苏州姑苏区有没有价格一般的酒店，麻烦推荐一下。	10
酒店附近有没有热门的校园景点？	3
另外，附近有没有好吃的快餐店？	12
你好，我是外地来苏州度假的，麻烦帮我找一家常熟3星的酒店吧。	10
听说锦溪古镇在苏州挺有名，乘地铁能到这里吗？有没有电话？	3
好吧，还想找找美食，听说汉成韩国料理口碑还不错，他家评分多少？	12
忙不，有事找你帮忙，公司派我去苏州出差，我打算抽时间玩一下，可以帮我找一个中等消费水平的商业中心逛逛吗？	3
这样啊，那我自己去当面询问吧，晚上我还得找个中等价位的商务出行酒店住，你给点建议好不？	10
哦了，我知道了，住的地方也安排完了，接下来我想去吃点东西，知道哪里有中等价位的日本料理餐厅吗？	12
你好，我们一家来苏州玩，想在姑苏区找个便宜点的景点看看，求推荐。	3
好的。我们还想在姑苏这边找一家好吃的粤菜餐馆，哪家好呀？	12
好的。再帮我们在这附近找一家三星级的大床房酒店吧。	10
你好，我毕业第一站是苏州，首先我要问一下工业园区有没有价格中等的酒店推荐一下。	10
其次，帮我推荐这个区域最热门的游乐场。	3
最后，我想找一家这个区域附近好吃的江浙菜餐厅。	12
你好，我来苏州出差，顺便在这边小玩儿一下，想请你帮我推荐个消费水平中等的水乡古镇类型的景点，怎么样？	3
好，好。再请帮我找个酒店，我想找个价位中等的适合商务出行的酒店，谢谢啊。	10
看评分是挺不错的，行，这家挺好。然后，我还想拔草苏州的美食呀，请问哪家是中等消费水平的面包甜点店，你看着给推荐一家呗。	12
你好，我是从外地来苏州度假的，你能帮我在常熟找一家4星级酒店吗？	10
听说木渎古镇是苏州有名的景点，这个景点的开放时间是多会？	3
我还要找美食，听说老天桥蛙炉火锅这家店的口碑不错，他家评分是不很高？	12
你好，我是从外地来苏州度假的，你能帮我在吴中区找一家3星级酒店吗？	10
听说平江路是苏州有名的景点，这个地方电话是多少了？	3
听说壹加回转寿司这家餐厅的口碑不错，他家地址在哪了？	12
公司派我去苏州出差，我正准备抽空出去转转，我想去一个偏贵的山水景区逛逛。	3
我还要找个住的地方，帮我推荐一家价格偏贵的休闲度假酒店吧。	10
我还想拔草美食，有没有价位偏贵的粤菜餐厅推荐。	12
你好，我来苏州这边度假，先帮我找家酒店。在高新区，五星酒店。	10
好，可以。听说东方之门很有名，景点评分多少？	3
嗯嗯，我记下了。蟹王酒楼怎么样?听说口碑不错，这家餐厅的营业时间是？	12
你好，我来苏州出差，正好有点时间想旅游一下，给我推荐一个山水景区吧，最好是偏贵一些的。	3
好，有空一定会去看看，再帮我找一个价位中等的休闲度假酒店吧!	10
好的，住的问题解决了，该吃了，苏州有没有便宜点的江浙菜的餐厅也给个推荐呗!	12
我们一家是来苏州旅游的，可以给我找一个高新区附近便宜点的景区吗？	3
行，麻烦你再给我推荐一家这区域附近的东北菜餐厅，可以吗？	12
嗯嗯，不知道这区域附近有没有五星级酒店，帮我推荐一下呗！我要大床房。	10
我们毕业旅行第一站是苏州，我想问一下在高新区有没有酒店推荐一下？	10
能再帮我推荐一下这个区域最热门的山水景区吗？	3
可能还要再麻烦一下，你再帮我找一下这区域附近好吃的火锅餐厅。	12
我从外地来苏州度假，你能帮我找个酒店吗？在苏州吴中区。	10
我听说苏州太湖国家湿地公园是苏州有名的景点。	3
我还听说巴蜀传香这家餐厅口碑不错。是吗？	12
你好，忙不？我们全家来苏州旅游，想在高新区找个偏贵一点的景点玩，你有什么好地方向我们推荐吗？	3
9点开门呢，那我就不着急了，玩累了我们就在附近找个有东北菜的餐厅吃饭，知道谁家好吗？	12
好嘞，我记下了，吃完饭我们还得在附近找个1星级的酒店住，标准间就行，有什么好的建议吗？	10
你好，我是外地来苏州度假的，能给我找一家酒店吗？位置在吴江要一个2星级的。	10
我听说华谊兄弟电影世界是有名的景点，地址在哪啊？	3
还想找一家吃饭的地方，听说有家叫东北饭庄的餐厅口碑不错，知道他家评分是多少吗？	12
你好，能不能推荐一个吴中区贵一点的酒店？	10
那吴中区有没有热门的游乐场啊？想出去好好玩玩放松一下。	3
那吴中区有没有好吃的韩国料理啊？我最喜欢韩国料理了。	12
你好，我假期特地来苏州度假，但我对这里不熟，你能帮我找一家1星级的有标准间的酒店住吗？	10
好的，找到了落脚的地方后，我想去苏州最有名的网师园去走走，你能帮我查到景点的地址吗？	3
哈哈，够便宜的了，最后我要慰劳一下我的胃了，我听说海底捞火锅不错，不知道他家的评分够不够高呢？	12
你好！我们是来苏州旅游的，麻烦你在工业园区找一个消费便宜的景点，给推荐一个呗！	3
我们都喜欢吃粤菜，这附近有没有粤菜餐厅？	12
在这附近找一家酒店，一星就行。	10
你好，我要去苏州出差，时间允许的话我想抽空旅游一下，帮我推荐个消费水平中等的景点呗，姑苏古迹类的！	3
好，再帮我找一家价格偏贵的商务出行酒店吧！	10
粤菜餐厅也给我推荐一家吧，价位中等的就行。	12
在吗？我计划周一到苏州度假，你能先为我在姑苏区找一家有大床房的酒店给我住吗？	10
还不贵哈，找到了住的地方后，我想去苏州出名的苏州中心走走，你能帮我介绍下这个景点的特点吗？	3
我感觉应该不能收的，溜达完，我想去尝尝这边的东北饭庄餐馆的菜品，你知道餐馆的详细地址吗？	12
你好，我来苏州玩，我想在吴江找一家三星级的酒店大床房休息，求推荐。	10
好的。听说窟窿山景区很好玩呀，我想去看看，这个景点有什么特点呀？	3
好的。我还听说老天桥蛙炉火锅好吃呀，这个店有什么推荐菜呀。	12
你好，我们一大家子来苏州旅游，请问吴中区有收费便宜的景区吗？	3
吴中区有哪家西餐厅回头客比较多啊？我们一家人都很喜欢吃西餐的。	12
好，这周围有3星级的酒店吗，我想要个标准间。	10
哈喽，苏州是我们毕业旅行第一站，但是对苏州不了解，想让你给推荐一下。在吴中区有木有便宜点的酒店？刚毕业钱不多。	10
好的，这个区内有没有热门的山水景区？酒店订到这边就不想跑太远。	3
是，交通是没啥问题。再找个吃饭的地方吧，就在这个区，看哪家的江浙菜比较好。	12
你好，趁着出差的机会，抽空去苏州去看看姑苏古迹。	3
住的地方也没找呢，还是得麻烦你帮忙。找一家便宜点的酒店哈。	10
那是真的不错。这次来苏州还有一项，要拔草江浙美食！推荐一个价位中等的江浙菜餐厅。	12
你好，我们是来苏州旅游的，帮我在姑苏区找一个消费中等的景点呗。	3
好的，附近有好吃的火锅吗？家人比较喜欢。	12
嗯，还想在附近找个2星的酒店，带大床房的。	10
您好！我来苏州出差，想找一个商业中心逛一逛，您有什么推荐吗？	3
这么好啊，哈哈！我还想找一个价位便宜的休闲度假酒店，这附近有吗？	10
哈哈，评分这么高啊！这附近有好吃的江浙菜餐厅吗？	12
你好，来苏州这边度假，能帮忙找个酒店吗？	10
听说苏州中心很出名啊，有什么特点？	3
有家口碑不错的餐厅叫熬八年火锅，推荐菜是什么？	12
你好，我们一家来苏州旅游，想在工业园区找个消费中等的景点，你帮我推荐一个吧。	3
OK，还想在这区域附近找个好吃的餐馆，家里人喜欢西餐，帮我推荐一家西餐厅吧。	12
嗯，好，再帮我找一家这区域附近3星的酒店吧，带标准间的。	10
你好，我来苏州度假，帮我找一个高新区的1星级酒店。	10
我听说灵岩山景区很有名，我想问问是不是地铁直达的？	3
我还听说巴蜀传香这家餐厅很不错，我想问一下地址在哪？	12
你好，我最近公出苏州，帮我介绍一个山水景区呗，啊，就给我找个消费水平偏贵的吧。	3
太毕啦。那你再给我推荐一家价位中等的商务出行酒店吧。	10
好的。来苏州一回，怎么地也得尝下苏州的美食哈，你帮我找家火锅店吧，中等价位的！	12
您好，能帮我推荐个吴中区消费水平中等的景点吗？	3
嗯，听起来不错。再帮我找找附近比较好吃的餐馆吧，最好是火锅。	12
好的，再帮我找找附近的五星级酒店吧，需要有标准间的。	10
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，可否在工业园区帮我找个环境好点的酒店呢？	10
那挺好，附近这个地带有没有好玩的景点给我推荐一个呢？	3
行，那我打车吧，附近这个区域有没有好吃的餐厅呢？	12
我是来苏州出差的，想顺便旅游一下，可以给我推荐一下中等价位的水乡古镇吗？	3
行，那你再给我推荐一下中等价位的商务出行的酒店，可以吗？	10
我还想品尝美食，想找一家便宜点的快餐简餐的餐厅，麻烦你推荐一下。	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，姑苏区有价格便宜点的酒店吗？推荐一家呗。	10
好的，帮我推荐一个这附近热门的学校校园吧，大家想逛一逛。	3
好的，这附近有好吃的韩国料理吗？推荐一家吧。	12
你好，我是第一次来苏州旅游，麻烦帮我找个酒店吧，我也不熟。	10
好吧，那我也就没得选了，住四星级酒店只能是这家了。我来之前听说沧浪亭在苏州很有名气的，我也想去，能不能帮我查到电话？	3
好的吧。你知道桃花源记吗？听说这家餐厅的口碑很好哎，你再帮我查一下营业时间呗。	12
您好！我来苏州度假，想在姑苏区找一个1星级酒店，有合适的吗？	10
哦哦，好的。我还想溜达一下，听说留园很有名，这个景点的门票能有多少钱啊？	3
收到！对了，我听说青鹤谷的口碑很好，你有这家餐厅的联系方式吗？	12
你好，我们将在苏州开启毕业旅行，姑苏区有哪些性价比超高的酒店呢？	10
姑苏区人流量最大的商场是哪个？	3
那这附近有好吃的川菜馆吗？	12
你好，我们一家来苏州旅游，帮我推荐个姑苏区那边消费水平便宜的景点。	3
再帮我推荐一家这区域附近好吃的粤菜餐厅。	12
再麻烦你帮我推荐一家这区域附近的5星级酒店。	10
哈喽，忙不，我们一家来苏州旅游，希望在高新区那边找个偏贵一点的景点玩玩，能给点建议吗？	3
好，我知道了，接下来你帮我在附近找一家川菜餐厅吧，可以不？	12
收到，吃的地方也找好了，最后你再帮我在附近找个3星级带标准间的酒店吧。	10
在吗？毕业了，我们组织了一场旅行，第一站是苏州，你帮我推荐一个姑苏区的酒店好吗？价格中等的就行。	10
好的，我知道了，再麻烦问你一下，这个区域最热门的学校校园是哪个呀？	3
收到，住的和玩的都有了，我还想在这附近找一家火锅餐厅，人多吃火锅比较实在，有什么好地方给我推荐吗？	12
你好，公司派我到苏州出差，想抽空旅游一下，帮我推荐一个消费便宜点的水乡古镇吧。	3
感觉是挺不错的，我还得找个住的地方，你再帮我推荐一家贵点的商务出行酒店吧。	10
好的，还想拔草美食，再帮我推荐一家贵点的江浙菜餐厅吧。	12
我们是来苏州旅游的，你可以给我们找一个姑苏区中等消费水平的景点吗？	3
我们游玩过后，还想吃点东西，你能不能给推荐一家这区域附近的韩国料理餐厅啊？	12
好的，我们还想住店，麻烦你给我们推荐一家这区域附近的三星级酒店，要大床房。	10
你好，我来苏州度假，帮我找个姑苏区的4星级酒店吧，要标准间，顺便帮我看下房费！	10
好，这次来我想去苏州乐园森林水世界逛逛，帮我查一下开放时间和地址吧！	3
行，我还听说付小姐在成都这家餐厅的口碑很好，帮我看看他家的推荐菜是什么呗？有地铁直达么？	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，姑苏区有中等价位的酒店吗？帮忙推荐一个吧。	10
好的，那这片最受欢迎的苏州园林是哪个啊？推荐一个呗。	3
哦哦，好吧，那再帮我在附近找一个川菜餐厅吧，同学们比较喜欢吃川菜。	12
哈喽，我要去苏州出差，想抽空到水乡古镇类型的景点玩玩，最好是中等价位的。你帮我推荐下吧。	3
我知道了，接下来还得麻烦你帮我看下哪家的商务出行类的酒店口碑比较好，价格可以偏贵一些。	10
手机号就更方便了，最后，我想吃顿西餐，价格中等水平的，你有什么好建议吗？	12
嗨~我和我同学刚毕业，准备从苏州开启我们的毕业之旅，多了解了解这里的衣食住行。想请你帮我们在姑苏区推荐一个酒店，我们也奢侈一回，找个价格贵的，哈哈。	10
这周边最热门的商业中心是哪一个呢？	3
好的。我们还想在那片找家好吃的川菜馆，帮我们看看哪家好呢？	12
你好，我的第一站是苏州，首先我想问一下苏州吴中区有没有价格偏贵的酒店推荐一下。	10
其次，帮我推荐一个这个区域最热门的山水景区。	3
最后，我想找一家这个区域附近的好吃的快餐简餐餐厅。	12
你好，我们一家来苏州旅游，想在工业园区这边找个消费中等的景点，推荐一个吧。	3
好的，那附近有好吃的西北菜吗，家人比较喜欢。	12
再帮我在附近找个3星的酒店吧，带标间的。	10
你好，我们全家来苏州玩，想在姑苏区找个便宜点的景点逛逛，能帮我推荐一个吗？	3
价格还行，不怎么贵，玩的地方定下来了，你再帮我在附近找个好吃得粤菜餐馆吧。	12
收到，定好餐馆，我还要在这边找个5星级大床房酒店住，有合适的地方吗？	10
您好，能帮我推荐个苏州的游乐场吗，贵一点的。	3
再帮我查查住的地方，需要商务出行酒店。	10
再帮我看看美食吧，有没有价位便宜点的面包甜点餐厅？	12
你好。我和家人来苏州旅行，想现在工业园区找个消费水平便宜点的景点，你给推荐一个呗，谢谢。	3
那还是很不错的。然后我们还想在那附近找个好吃的川菜馆有吗，帮我们推荐一家。	12
好的，好的。顺便问下那附近有没有2星级的酒店呀，我想在那边订个大床房。如果有，请帮我推荐一家。	10
你好，能帮我在吴江找一家3星级的酒店吗？	10
听说穹窿山景区是有名的景点，这个景点有什么特点吗？	3
逛完了我还想吃，听说老天桥蛙炉火锅不错？	12
你好，我想找个偏贵的山水景区景点玩，推荐个吧。	3
我想找一个中等价位的休闲度假酒店，推荐个好吗？	10
请问有没有价位便宜的江浙菜餐厅推荐？	12
你好，请帮我推荐一家吴中区价格便宜的酒店。	10
再帮我推荐一下这区域的水乡古镇吧。	3
我还想在附近找一家好吃的快餐简餐。	12
你好，我是外地来苏州度假的，首先，我想让你帮我在工业园区找个酒店，给我推荐一个呗。	10
好的，我听说苏州大学是苏州有名的景点，我想问问这个景点的电话号码？	3
另外，我听说松鹤楼这家餐厅不错，能帮我查下这家店的人均消费情况吗？	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，想了解下苏州的衣食住行，工业园区有价格贵一些的酒店吗？麻烦你推荐一家吧。	10
你再帮我推荐一个这区域附近热门的姑苏古迹吧。	3
哦，好吧，还想找一个这区域附近好吃的日本料理，你再帮我找一下吧。	12
你好，我要去苏州出差，首先我想去一个商业中心，消费水平偏贵的，帮我推荐一下。	3
其次，我想找一个价位便宜的商务出行酒店，帮我推荐一个。	10
最好，我想问一下有没有价位中等的日本料理餐厅找一下。	12
你好，我想找个高新区消费水平偏贵的景点。	3
我想问问这附近有没有好吃的西餐餐馆。	12
附近有没有标准间的5星级酒店？	10
你好，我想在姑苏区找一个消费便宜点的景点玩玩，求推荐啊。	3
好的。那姑苏区这边有没有好吃的川菜馆呀？	12
知道了。姑苏区这边再找一家三星酒店大床房晚上休息吧，推荐一个。	10
你好，我来苏州度假，想在吴中区找一家一星级的酒店标准间休息，求推荐。	10
好的。听说苏州太湖国家湿地公园很不错呀，我也想看看，请问这个景点评分多少？	3
好的。我是个美食爱好者，听说巴蜀传香口碑不错，想去尝尝，这家的电话有吗？	12
你好，我是外地来苏州度假的，首先，我想在吴江地区找一家酒店住宿，你有推荐的吗？	10
好的，我听说苏州海洋馆是苏州有名的景点，我想去那逛逛，能不能帮我查下这个景点的评分情况？	3
那我只能打的去了。另外我听说多多旺港式茶餐厅这家餐厅的口碑不错，能否给我介绍下这家餐厅的推荐菜呢？	12
你好，我被公司派来苏州出差，抽空我想找地方玩玩，可以帮我找一个便宜点的山水景区吗？	3
这地方还有这么多故事呢啊，溜达完我还要找个偏贵的商务出行酒店住，给点建议好不？	10
哦了，我知道了，安排好住处，我还要找个便宜点的江浙菜餐厅吃点东西，有合适的地方吗？	12
你好，我的第一站是苏州，首先问一下工业园区有没有价格便宜的酒店推荐一下。	10
其次，帮我推荐一个这个区域最热门的学校校园。	3
最后，我想找一家这个区域附近最好吃的韩国料理餐厅，帮我推荐一个。	12
你好，公司派我到苏州出差，抽空我想旅个游，你帮我找一个消费中等的商业中心呗。	3
嗯，感觉还行，你再帮我找家贵点的商务出行酒店吧。	10
OK，还得麻烦你一下，帮我找家中等价位的江浙菜餐厅吧。	12
你好，公司派我来苏州出差，我想抽空旅游一下，你能推荐给我个消费水平偏贵的水乡古镇吗？	3
那个，能不能再推荐给我一家价格便宜的商务出行的酒店？	10
附近有没有价位便宜的面包甜点餐厅呢？	12
你好，我们一家来苏州旅游，你能帮我找个高新区那边的消费水平便宜点的景点吗？	3
你能再帮我找找古今好吃的火锅店吗？	12
再推荐我一下附近有没有1星级的酒店，要有大床房的。	10
您好！我来苏州度假，麻烦你帮我推荐一个昆山附近的酒店，可以吗？	10
哦哦，好的。我听说苏州太湖国家湿地公园很有名，有直达这个景点的地铁吗？	3
收到。你知道闺蜜家吗？我听说它家口碑很好，人均消费是多少啊？	12
你好，我是外地来苏州度假的，首先我想在苏州的吴中区找个酒店，可以给我推荐个吗？	10
好的，我听说沙家浜风景区是苏州有名的景点，我想问问这个景点的特点是什么呢？	3
好的，稍后我打电话联系一下，我还听说伴园私房菜这家餐厅的口碑不错，帮我查下餐厅附近是否有地铁呢？	12
您好!我和家人来苏州旅游，想去高新区玩，请问有什么好景点吗？	3
嗯嗯，好的，我知道啦！这附近，有哪些好吃的餐厅啊？	12
收到！对了，我还想找个住的地方，附近有1星级酒店吗？	10
你好，我要去苏州出差，我想去姑苏古迹，消费水平最好是便宜的，推荐一个可以嘛？	3
能再给我推荐一个中等价位的休闲度假酒店可以吗？	10
我想问有没有价位偏贵的面包甜点餐厅推荐呢？	12
你好，我们一家来苏州旅游，帮我在姑苏区找个消费水平便宜一点的景点呗！	3
好，在这附近给我推荐一家江浙菜馆吧！逛完景点我们直接去吃饭。	12
好的，最后再姑苏区帮推荐一家1星级的酒店吧，要大床房。	10
你好，我们毕业旅游第一站就是苏州，想在吴中区找一个偏贵点的酒店，有合适的地方推荐吗？	10
哇，有点小贵呢，你还是先帮我推荐一个这边最热门的游乐场吧，我们先玩一玩。	3
时间足够用了，游玩结束以后我们想就近找个韩国料理餐厅吃饭，能给点参考意见吗？	12
你好，我是来苏州度假的，麻烦在姑苏区帮我找个1星级的酒店吧。	10
好的，听说诚品书店在苏州挺有名气，门票价格是多少呀，有地铁直达吗？	3
真好啊，还是免费的呢。对了，听说莉莉小炒不错，这家店地铁直达吗？有没有电话号码呀？	12
嗨，你好，我从外地来苏州度假，你可以帮我在姑苏区找个5星级带标准间的酒店吗？	10
有点贵呢，不过既然出来度假，还是住吧，我听说虎丘景区很有名，你知道这个景点的评分吗？	3
这时间段还行，我明天晚点过去，现在我有点饿了，听说鑫花溪牛肉米粉口碑不错，你知道它家都有什么推荐菜吗？	12
你好，我带着家人来苏州旅游的。想找个偏贵点的景区转转，在高新区吧，你帮忙给挑个地方吧，我们都不熟，不知道去哪儿。	3
看这个时间的话，想下午去，逛完刚好找个饭店吃饭。那就再麻烦你帮着找个吃饭的地方。	12
嗯，是的。那就连酒店一起帮我找了吧，想住五星级的标间，你看看有木有？	10
你好，我想找个高新区消费水平偏贵的景点，有啥推荐呢？	3
我想找个这区域附近的好吃的餐馆，家人爱吃川菜，能推荐个餐厅么？	12
能麻烦您再帮我推荐个这区域附近的三星级酒店么，我想订个标准间。	10
你好，请问苏州高新区有没有价格相对便宜一些的酒店，麻烦给推荐一下好吗？	10
酒店附近有什么好玩的景区吗？可以推荐一下，最好是山水相关的。	3
景点附近有没有便宜点的粤菜餐厅，麻烦推荐一家。	12
我来苏州是出差的，想借着这个机会旅游一下，你可以给我找一个偏贵的山水景区的地方吗？	3
麻烦给我推荐一家中等消费水平的商务出行酒店吧！	10
我还想拔草一下美食，你再给我推荐一个中等价位的川菜餐厅吧！	12
您好！我来苏州出差，想抽空看一看姑苏古迹，您有什么建议吗？	3
嗯嗯，我还想找一家度假酒店住，都有哪些啊？	10
收到！对了，你知道好吃的面包甜点餐厅吗？	12
你好，我们一家来苏州旅游，想在吴中区那边找一个消费便宜点的景点，你帮我推荐一个吧。	3
还不错，这个区域附近有好吃的西餐吗？家里人喜欢。	12
好的，这区域附近有3星的酒店吗？带标准间的，也帮我找一下吧。	10
忙不？有事找你帮忙，我们全家来苏州游玩，现在在姑苏区，这边有没有便宜点的景点帮忙推荐一个呗。	3
真挺便宜的，溜达完我们得找个地方吃饭啊，这附近有没有好一点的韩国料理餐厅呀，帮找一家好不？	12
收到，吃完饭我们还得找地方住，你再帮我们在这附近预订一个4星级酒店吧，标准间就行。	10
你好，来苏州出差，抽空旅游一下。先帮我找个消费水平中等的商业中心。	3
再帮我找个住的地方。找个便宜的休闲度假酒店吧。	10
最后，我想拔草美食。有没有价位中等的韩国料理呢？	12
你好，我想咨询一下，消费水平比较低的苏州园林有没有推荐的呢？公司派我去苏州，顺便我就玩一下。	3
那能不能再帮我推荐个价位居中的商务出行的酒店，公司没给我们订。	10
那有没有价位便宜的快餐推荐呢？	12
你好，我去苏州出差，顺便逛一逛，请帮我找一下消费水平便宜的苏州园林景点。	3
我还想让你帮我找一下价位偏贵的商务出行酒店。	10
我还想尝尝美食，想问有没有价位中等的西北菜餐厅？	12
你好，我们毕业旅行的第一站是苏州，工业园区有贵一些的酒店吗？推荐一家吧。	10
好，你再帮我推荐一下这个区域最热门的山水景区吧。	3
好的，最后还得麻烦你帮我推荐一家这附近好吃的面包甜点。	12
你好，我毕业的第一站是苏州，想先查一下苏州吴中区有没有价格便宜的酒店？	10
我还想问一下这个区域最热门的山水景区，帮我推荐一下。	3
另外我想找一家这个区域附近好吃的西北菜餐厅，帮我推荐一个。	12
你好，我是外地来苏州度假的，首先，我想让你在吴江地区给我找个酒店，可以吗？	10
好的，我听说洞庭东山是苏州有名的景点，我想问问这个景点的具体地址。	3
另外我还听说四川香天下火锅这家餐厅的口碑不错，能告诉我这家店的人均消费情况吗？	12
你好，我是来度假的。想在高新区找个4星级的酒店住下，你帮我查找一家呀。	10
嗯，好的。之前听说苏州中心是你们这有名的景点，请问评分多高？	3
嗯嗯，苏州美食很多吧，听说有家付小姐在成都的餐厅很是好啊，如果去那里能地铁直达吗？	12
你好，我是外地来苏州的，帮我找一个工业园区的5星级酒店呗。	10
我听说印象城挺出名的，我想问一下这个景点的电话号码。	3
那蟹王酒楼坐地铁可以直接到吗？	12
你好，我跟家人来苏州旅游，想找一个姑苏区消费水平便宜的景点玩，可以给我一个意见吗？	3
可以给我推荐附近好吃的餐馆吗？最好是火锅，家人比较爱吃。	12
好吧，再给我找一个2星级的酒店吧，我想要标准间。	10
你好，公司派我去苏州出差，我想抽空好好玩玩，我想找个便宜点的水乡古镇逛逛，有合适的地方吗？	3
还行，可以接受，找好了玩的地方，我还想找个便宜点的商务出行酒店住下，哪家比较适合我呢？	10
哦了，我记下了，住处也安排好了，接下来我需要找个中等价位的餐馆吃饭，想吃西北菜，有好地方吗？	12
你好，我想在苏州找个水乡古镇逛一逛，价位最好比较低，你有什么推荐吗？	3
然后再麻烦您推荐一家低价位的商务出行酒店吧。	10
然后再问一下有没有口碑比较好的中等价位西北菜餐厅呢？	12
你好，我去苏州出差，顺便旅游一下，请你帮我推荐一个山水景区，最好是消费水平便宜的。	3
再帮我推荐个价位中等的休闲度假酒店。	10
最后再帮我看看有没有价位偏贵的韩国料理餐厅。	12
你好，我是来苏州出差的，顺便想游玩一番，你能给我推荐一个商业中心吗？偏贵一点的。	3
好的，我现在还没找到住的地方呢，你能给我查询一家便宜的商务出行酒店吗？	10
我还想吃点美食，有没有那种偏贵的韩国料理的餐厅，给我推荐一下吧。	12
你好，我来苏州玩，想在高新区找一家消费便宜点的景点先逛逛，求推荐。	3
好的。还想在这附近找一家好吃的韩国料理店，推荐一下吧。	12
好的。再看看高新区有哪家是二星级的酒店，我想休息一下，需要订个大床房吧。	10
你好，我们班同学毕业了，想集体出游，我们想先到姑苏区住下，你帮我们找一下偏贵点的酒店吧，我们希望有更好的休息环境。	10
好的，安排好住宿了，我们大家想在这个区域找个最火热的水乡古镇类的景点玩玩。你看哪处比较好呢？	3
行，地址我也收到了，最后我们全体同学要好好的吃一顿，想还在这个姑苏区吃点粤菜。你推荐一下好吃的餐馆吧。	12
你好，请问吴江有没有消费水平贵一点的景点，麻烦给推荐一个呗？	3
好的，估计我会游玩一整天，附近有好吃的川菜餐厅吗，麻烦给推荐一个呗。	12
你好，请问附近有没有1星酒店，可以推荐一个吗，最好有标准间。	10
你好，我明天要去苏州出差，有点空闲的时间，我想找一个消费中等的水乡古镇走走，求推荐。	3
不错啊。再帮我找一家中等价位的商务出行酒店呗。	10
记下了。看看有没有便宜点的快餐简餐值得一去呢？	12
我们一家是来苏州游玩的，请你给我们找一家吴中区便宜点的景区。	3
行吧，那你再给我找一个这区域附近的东北菜餐厅吧。	12
我还想再麻烦你给我推荐一家这区域附近的四星级酒店，我要标准间。	10
你好，公司派我去苏州出差，我找时间想旅游一下，我想找个山水景区玩，你有推荐吗？	3
接着我想找一个贵点的酒店休息，有环境好点的推荐给我吗？	10
好的，最后再帮我找个价位贵些的餐厅吧，麻烦了。	12
你好，来苏州出差，准备抽空旅游一下。我想去山水景区，消费水平偏贵点，帮忙推荐一个。	3
哦，好的。还有酒店，帮我推荐个价位中等的商务酒店！	10
嗯，我还想拔草美食。有没有价位中等的江浙菜餐厅推荐一个。	12
你好，我下周六下午想坐高铁杭州出发去厦门，帮我推荐一班有一等座的车吧！	5
你好，我计划去广州旅游，请帮我查一下下周五上午从深圳出发的动车。	5
你好，我下周要去成都，帮我查一下下周一上午杭州到成都的高铁。	5
你好，麻烦帮我查询下下周四上午从北京到上海的高铁。	5
你好，公司下周日派我去分公司视察，帮我找一个从北京到深圳的动车车次，时间是下周日下午，看看有合适的吗？	5
我计划去旅游，你帮我查一下北京到南京的火车吧。	5
你好，我要从广州去北京，帮我查一下下周三上午的火车可以吗？	5
你好，我打算着下周去厦门那边。问一下有没有下周三下午从杭州去厦门的动车呢？	5
你好，我下周六下午打算去广州旅游，请帮我查一下从杭州出发的动车。	5
你好，最近我打算来一次说走就走的旅行，麻烦你给我推荐一个下周二下午从南京到北京的动车好吧！	5
你好，我的家在上海，想要去成都旅游，打算下周四上午去，请帮我查询一下高铁。	5
你好，我在南京，我下周五上午想去上海旅游，你能帮我查查高铁信息吗？	5
你好，我下周三去厦门出差，帮我查一下，那天上午南京到厦门的高铁。	5
你好，我准备下周五下午从北京到杭州西湖玩，请问当天的高铁有哪个车次呢？我想买二等座呢。	5
我最近想去旅行，想让你帮我推荐一班动车，时间是下周六下午，从北京到杭州的。	5
你好，我下周日上午要从北京去成都旅游，有推荐的车次吗？	5
你好，我计划去旅行，请你帮我查一下下周六上午杭州到深圳的高铁。	5
下周六下午广州到厦门的动车有吗？	5
你好，下周日南京到厦门还有高铁么？	5
你好，我计划下周一上午坐高铁去趟成都，我们做活动策划的就是哪需要往哪去，我从北京出发，看看有合适的车次吗？	5
公司派我下周出差，你帮我查查到杭州的高铁吧。	5
你好，我下周一下午想从上海出发去杭州旅游，想买二等座，帮我找一班车呗！	5
我下周计划要去旅行，能帮我查一下，下周到厦门的动车吗？	5
你好，我下周五下午想从上海坐高铁去杭州，帮我查查哪趟高铁可以？一等座地票价是多钱？	5
公司让我下周出差，能帮我查查下周广州到上海的高铁吗？	5
您好，下周三下午我打算从北京到杭州去玩，请问有哪列动车呀？	5
下周三下午北京开往深圳的车有吗？	5
你好，我计划下周四上午从南京到深圳玩玩，想坐二等座的动车去，请问当天有哪个车呀？	5
你好，下周六下午我想从杭州坐动车去厦门旅游，二等座就行，帮我找班车呗！	5
你好，我在计划一次旅行，能不能帮我查查上海到杭州的高铁，时间是下周六下午的。	5
你好，我下周想去杭州玩一趟，放松一下，帮我推荐一个下周一下午北京发杭州的高铁吧？	5
你好，我打算下周二下午要去北京出差，请帮我查询一下从南京出发的高铁。	5
我想和同学下周日上午从厦门出发去上海旅行，想坐高铁，有什么车次呢？	5
你好，我周一下午要从广州到上海出亲切，想坐一等座的高铁，请问当天有哪个车呢？	5
你好，我下周从杭州去上海出差，请帮我查一下下周二下午的车。	5
你好，我下周要去深圳出差，请你帮我查一下下周六下午上海到深圳的高铁，最好是一等座的。	5
你好，我计划下周去广州，请你帮我查一下下周二下午成都到广州的动车。	5
我下周三可能要去一下深圳，有没有下周三上午从上海到深圳的动车？	5
你好，下周一下午我要从南京到杭州出差，想坐一等座，请问当天有哪个高铁？	5
我和我同学打算下周四上午去一趟广州，能帮我查查从北京到广州的高铁么？	5
你好，我下周六下午要从杭州到广州长隆玩，订划坐一等座的高铁去，帮我看看当天有哪个车呀？	5
你好，我想下周三下午从广州去北京玩几天，想坐一等座的高铁，有哪个车呢？	5
你好，我想找下周二上午从广州开往南京的高铁，二等座就行，帮我推荐一个吧!	5
我打算下周坐高铁去上海玩，你推荐个车次呗？	5
你好，我打算下周三下午去厦门玩，请帮我查询一下从杭州去那里的动车。	5
你好，我下周日上午要去深圳旅游，请帮我查询一下从南京出发的高铁。	5
你好，我下周想去北京玩一趟，还没想好哪天去，先帮我查查下周一上午的高铁吧，杭州出发的。	5
你好啊！下周六上午从杭州到深圳的高铁，能给我推荐一趟吗？	5
你好，我下周日上午和同事要从杭州到南京见客户，我们打算坐二等座的动车，看看有哪个车次？	5
你好，帮我查一下下周一上午杭州开往成都的火车。	5
下周出发，南京到上海的高铁有吗？	5
你好，我下周六上午要从深圳到南京见个好友，打算坐一等座的动车，看看当天有哪个车呢？	5
你好，我打算下周六上午和同学们坐二等座的高铁从南京到杭州西湖玩，请问那天有什么车次呀？	5
你好，我想你帮我查一下有没有下周一上午从北京出发到广州的高铁。	5
我下周要去出差，能帮我查一下下周杭州到上海的高铁吗？	5
你好，我打算下周六上午从成都去厦门开会，我要坐高铁一等座，请问有哪个车次？	5
我是南京的，下周想去北京旅游，请帮我找一班下周三下午的高铁，车票要二等座的。	5
你好，我下周四上午要去出差，麻烦你帮我查询一下深圳开往广州的高铁。	5
您好，我家在北京，想去成都旅游，请帮我找一班下周日上午出发的高铁，要一等座的车票。	5
你好，我下周一上午打算去成都出差，请帮我查询一下从杭州出发到那的高铁。	5
我家里计划出去玩，能帮我查查北京到南京的动车么？	5
你好，下周要去趟南京，有没有适合的火车？	5
你好，我计划下周要去一趟上海，请帮我查一下下周二上午从北京去那里的高铁。	5
我下周要去广州，请问有没有下周日下午从杭州到那里的高铁啊？	5
你好！我下周日上午计划坐高铁从广州到南京出差。哪次列车还有二等座？	5
你好，我要下周一下午从北京到杭州出差，想买一等座的高铁票，请问有哪个车次？	5
你好，我打算在下周一上午从杭州到深圳去玩玩，想坐一等座的动车，请问有哪个呢？	5
你好，我下周要出差，能帮我查下车票吗？	5
你好，我目前在深圳，下周四下午想去北京玩。帮我找一班动车呗？	5
你好，我想下周一下午从南京到上海外滩看看，想买个二等座的动车，有哪个车次呀？	5
你好，我想咨询一下，下周四北京出发去深圳的车有吗？	5
你好，我家在北京，下周去深圳旅游，请你帮我查一下下周六上午出发的高铁，最好是二等座的。	5
你好，我下周日下午要从南京到杭州出差，准备坐一等座的动车，请看看有哪个呢？	5
你好，我下周要去杭州，麻烦帮我看看有没有下周三下午从北京到杭州的动车呗!	5
我想着下周六出去耍一耍，放松一下心情，帮我查一下下午上海到杭州的高铁好吗？	5
你好，我下周想从厦门到上海。请问下周二上午有动车吗？	5
你好，下周五上午我要从厦门到南京出差，我想坐一等座动车，请问当天有哪个车次呢？	5
你好，我下周一下午要去成都出差，我是广州的，帮我查查有没有动车好吗？	5
我准备下周四上午从深圳到广州签个合同，想坐高铁二等座，请问有哪个车次？	5
你好，我下周四上午想坐高铁从南京出发去广州旅游，帮我找一班有二等座的吧！	5
你好，我家在杭州，准备去厦门旅游，请帮我查一下下周六下午出发的动车。	5
你好，我打算去广州出差，请帮我查一下下周日下午从北京开往广州的高铁。	5
下周二上午南京去北京的车有吗？	5
你好，我正计划进行一次旅行，请为我推荐一班从上海到广州的高铁，对了时间是下周五下午。	5
我最近要出差，想查一下下周日下午从上海到厦门的动车，要二等座，帮我推荐一下好么？	5
你好，我下周想去南京旅游，麻烦帮我找一班下周二上午的动车，从成都到南京的，车票的话要二等座就行了。	5
你好，最近我有个小休假，想从厦门到杭州去西湖看看，请问下周日上午有哪列高铁到达？	5
你好，我想请你帮我推荐一班车，是从南京到上海的动车，时间是下周六上午，有的话告诉我车次信息吧!	5
你好，我下周二上午要从杭州到上海出差，请问当天有哪个高铁到？	5
你好，我打算下周日上午去一趟上海，请帮我查一下从厦门去那里的高铁。	5
我下周要去北京一趟，能帮我查查下周杭州到北京的动车吗？	5
我计划出去玩，你能先帮我查一下深圳到广州的动车吗？	5
嗨，你好！我下周五上午从上海去杭州，能推荐一班动车么？	5
你好，我下周二上午要从南京到厦门带家人玩几天，我们要坐一等座的高铁去，看看当天有哪个车呀？	5
你好，我准备去上海旅游，有没有下周三下午从深圳到上海的动车呢？辛苦你帮我查查。	5
亲，我要应公司要求出差，能否帮个忙查下下周四上午的高铁信息呢？	5
你好，请帮我查一下北京到上海的动车。	5
你好，我下周一上午要从广州到上海见个朋友，想坐高铁去，请问有哪个车次？	5
你好，我下周要去一趟深圳，请帮我查一下下周二上午从南京去那里的动车。	5
你好，下周日下午我想坐高铁从北京出发到杭州旅个游，帮我推荐个车次吧！	5
你好，我计划去上海，请你帮我查一下下周五下午北京到上海的动车。	5
你好，我打算下周六上午去上海，请帮我查一下从杭州出发的动车。	5
你好，请帮我看看下周二上午从北京到成都的高铁有哪个？	5
你好，我下周二上午要从南京到北京玩几天，我要坐二等座的高铁去，看看当天有哪个车？	5
你好，最近南京天气实在不好，想出去走走，下周五上午想坐高铁去上海转转，想买二等座席，请问有哪个车次？	5
你好，下周二上午我要从广州到南京去开会，请问高铁有哪列车？	5
你好，帮我查一下下周三下午从杭州去北京的动车可以吗？	5
你好，我下周四下午想去旅游，你能帮我查一下南京到北京的高铁信息吗？	5
公司临时让我出差，能帮我查一下，下周北京到广州的高铁么？	5
你好，我下周要去北京出差。想查一下有没有下周二下午从南京到北京的高铁。	5
麻烦帮我找一班下周四上午出发的从南京到广州的车。	5
你好，我打算下周日下午去南京出差，请帮我查一下从杭州出发的高铁。	5
你好，我打算上周四上午坐一等座高铁从厦门到上海出差，请帮我看看当天有哪个车次？	5
你好，公司下周让我到广州出差，你能帮我查查车票吗？	5
公司让我下周出差，你能帮我查一下成都到广州的火车吗？	5
你好，帮我看看深圳到广州的车。	5
公司让我下周六下午坐动车去杭州出差，你帮我查查呗？	5
我下周计划要去一趟成都，能帮我查一下北京到成都的高铁吗？	5
我最近想出去旅游。有没有下周四下午从广州到北京的动车？	5
你好，我下周五下午要从北京去厦门出差，能帮我查一下火车信息吗？	5
你好，请问下周四下午从北京去南京的动车有合适的吗？	5
你好，我是北京的，计划下周五下午去一趟上海，能帮我查询一下有没有动车吗？	5
你好，我和家人打算下周二上午坐二等座的动车从深圳出发去南京玩几天，请问当天有什么车次呀？	5
我打算去杭州玩，你帮我看看广州到杭州的高铁呢？	5
你好，我下周要去上海出差，请你帮我查一下下周六下午广州到上海的高铁。	5
你好，我家在上海，我准备去杭州旅游，请帮我查一下下周三上午出发的动车。	5
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周日下午北京到上海的高铁。	5
你好，我打算和家人下周一上午从杭州到厦门玩几天，帮我看看当天有哪个车次的高铁呢？	5
你好，我是上海的，下周准备去杭州旅游，请帮我查一下下周三上午上海到杭州的高铁。	5
你好，我下周要去杭州出差，请帮我查一下下周二上午从上海出发的高铁。	5
我家在成都，想去南京旅游，请帮我找一班下周四上午的动车，车票要一等座。	5
您好，我下周日下午要从上海去广州见个朋友，帮我看看当天有哪个高铁到达？	5
你好，麻烦查一下下周五下午从上海去北京的高铁，可以吗？	5
你好，我打算下周二上午去一趟成都，请帮我查一下从杭州去那里的动车。	5
你好，下周三上午上海去杭州的车有吗？	5
你好，能帮我查查下周日下午从广州去杭州的高铁吗？	5
你好，我正计划去旅行，请帮我查查有没有下周日下午从北京到杭州的高铁好吧？	5
你好，我想下周三上午从深圳到南京找同学玩，请问当天有哪个高铁到呢，我想坐一等座呢。	5
你好，下周二下午出发的从上海开往北京车有吗？	5
你好，我下周日下午要从南京到厦门，我想买二等座的高铁，看看有哪个车呀？	5
您好，公司安排我下周出差，我想买一张从上海到厦门的高铁二等座，请您帮我查一下车次，谢谢。	5
你好，南京到上海的高铁有吗？	5
你好，我下周四上午要从上海到杭州玩几天，我想坐一等座的高铁，帮我看看当天有哪个车？	5
我临时收到消息，公司通知我下周五下午要去南京出差，能帮我查一下厦门到南京的动车么？一等座也行。	5
你好，请问有没有下周日上午从厦门去南京的高铁？	5
你好，我下周三上午想要去杭州旅游，请帮我查一下从厦门出发去那的高铁。	5
你好，我下周去深圳旅游，帮我查一下下周一下午上海到深圳的动车。	5
你好，我下周二上午要去北京出差，有到那的高铁吗？	5
你好，我下周日上午要从广州到南京夫子庙看看，想买一等座的高铁，请问当天有哪趟车呀？	5
下周一下午出发的杭州开往南京的车有吗？	5
你好，我下周六下午想坐高铁二等座从上海到北京去旅游，请问有哪个车次呢？	5
你好，你能给我推荐一个下周日上午从杭州发车到成都的高铁吗？	5
你好，我想从北京去广州旅行。你给我推荐一下下周日下午出发的动车吧？	5
你好，我在北京下周三下午想去杭州玩，你能推荐给我一班动车吗？	5
你好，我计划下周去上海，请你帮我查一下下周三下午杭州到上海的高铁。	5
查一下广州到杭州的高铁。	5
你好，我家在广州，下周三下午想要去北京旅游，请帮我查一下高铁信息。	5
你好，我的公司在南京，公司下周四上午派我去深圳出差，请帮我查一下动车。	5
你好，我想去旅个游。现居住在上海。请帮我查一下去深圳的动车信息。	5
你好，帮我看一下，下周四下午有没有到广州的动车？	5
你好，我下周四上午要从广州到杭州去玩几天，我想坐高铁去，请问当天有哪个车次呢？	5
你好，我想找一班从杭州到南京的动车。	5
我打算利用周末的时间去旅行，想从杭州到北京看升旗，哈，请问下周四下午高铁有哪个车呢？	5
你好，我打算下周六下午要去杭州出差，请帮我查一下从广州出发的动车。	5
你好，下周三下午我想从南京坐高铁去杭州，帮我查一班车吧，再帮我看看一等座的票价!	5
我计划全家出去旅游一下，能帮查一下杭州到上海的动车么？	5
我打算坐动车去北京，你先帮我查查车次吧。	5
我打算下周去深圳旅游，你先查查有没有到深圳的动车？	5
你好，我下周六上午想从杭州坐高铁去南京，要二等座，帮我推荐一班车吧！	5
你好，我想咨询一下下周六上午有没有从北京去深圳的高铁呢？	5
你好，我准备下周去杭州旅游，帮我查一下下周一上午厦门到杭州的高铁。	5
你好，公司准备派我去北京出差，我想坐高铁过去，我家在南京，请问有合适的车次吗？	5
你好，我准备下周日下午从南京去北京旅游，给我推荐一个趟车吧。	5
你好，我下周要去上海旅游，请你帮我查一下下周三上午杭州到上海的动车。	5
你好，我打算下周五下午去厦门出差，请帮我查一下从北京出发的动车。	5
下周四上海出发去深圳的车有吗？	5
你好，我下周准备去旅行，请你帮我推荐个下周日上午北京到成都的高铁。	5
你好，公司要派我去跟进上海的项目，我打算坐火车过去，请问有从杭州到上海的车次吗？	5
你好，我最近正计划着去旅行，想查询一下从厦门到上海的高铁信息，时间是下周日上午，不知道有没有合适的列车？	5
你好，打扰了。麻烦帮我查询下下周日上午，从杭州开往厦门的火车都有哪些？	5
你好，我家在北京，我下周准备去杭州旅游，请帮我查一下下周一上午出发的高铁。	5
公司指派我下周出差，我想查一个下周六上午从上海开往厦门的高铁，二等座就行，给公司省点钱。	5
您好，我下周打算从南京到北京去游故宫，请问下周四下午有哪列高铁呢？	5
你好，我想下周一下午从厦门到上海外滩看看，想坐一等座的高铁去，请问当天有哪个车次呢？	5
你好，我下周三下午要从深圳去上海办事，计划坐一等卧，看看当天有哪个动车呀？	5
你好，我计划下周去厦门，请你帮我查一下下周一上午杭州到厦门的高铁。	5
你好，我下周四下午想从深圳去北京故宫旅游，如果我坐动车的话有哪列车呢？	5
给我查一下南京到上海的车？	5
你好，我下周六下午要坐高铁从南京去上海玩几天，请问当天有哪个车呢？	5
你好，我想下周一上午我老婆从南京到深圳玩几天，我们想坐二等座的动车，看看当天有哪个车？	5
你好，都说杭州美景闻名天下，作为一个中国人，我还没去过杭州呢，帮我找下有没有下周五下午从北京到杭州的高铁？	5
下周二上午杭州到北京的车有合适的吗？	5
你好，我很久没出去旅游了，我计划下周一下午去厦门游玩，请问有去厦门的车次吗？	5
你好，能帮我查查有没有下周四下午从北京到成都的高铁么？	5
你好，我下周四上午要从南京到深圳开会，我要坐一等座的动车去，请问当天有哪个车呢？	5
我打算跟闺蜜去旅游，你帮我查查从广州到北京的高铁呗？	5
公司又让我出差，你能帮我查查去上海的高铁吗？	5
你好，我准备下周去北京旅游，请你帮我查一下下周四上午南京到北京的高铁。	5
您好！请问下周日上午有厦门到南京的高铁吗？二等座比较理想。	5
你好，我想下周四下午从北京到深圳，想坐二等座的动车，请问当天有哪个车呢？	5
你好，我想下周二下午坐高铁一等座从杭州到上海出差，请问有哪个车次？	5
你好，我打算下周三上午从厦门到南京玩几天，想坐高铁去，当天有哪个车呢？	5
你好，我想去查询一下下周三上午在厦门去上海的动车信息。	5
你好，我打算下周六上午去一趟深圳，请帮我查一下从上海出发的动车。	5
哈喽，我想去北京旅游，你看一下上海到北京的车。	5
公司派我去出差，你能帮我查查下周厦门到上海的车吗？	5
你好，我下周日下午要从南京去北京故宫看看，坐二等卧吧，请问当天有哪个车呢？	5
我打算坐高铁去深圳玩，你能推荐个车次吗？	5
你好，我们一家想下周六上午坐一等座的动车从厦门到上海旅游，请问当天有哪个车次呀？	5
你好，我一直计划下周去深圳看看分店的业务进展如何，看看下周五上午有去那的车次吗？	5
你好，我准备去旅行，想让你帮我推荐一班从广州到上海的动车，出发时间是下周三下午。	5
你好，我打算下周日上午去广州旅游，请帮我查一下从深圳出发去那里的动车。	5
你好，我下周日上午我要坐一等座动车从杭州到厦门见客户，请问当天有哪个车次到达呢？	5
你好，我准备下周去北京出差，帮我查一下下周三上午厦门到北京的高铁。	5
你好，请问有下周二下午从南京到杭州的动车吗？二等座就可以。	5
你好，我准备下周坐火车出差，请帮我找一个下周三上午从南京到厦门的高铁，二等座的票就行。	5
你好，我想从厦门坐高铁去杭州，有推荐的车次吗？	5
你好，我下周要去北京，帮我查一下下周六上午深圳到北京的高铁。	5
杭州去广州的车有吗？时间是下周六下午。	5
你好，我下周要去广州，请问有没有下周一上午从北京到广州的高铁？	5
你好，我想要去厦门旅游，请帮我查一下下周四下午从广州出发的动车。	5
你好，问一下下周日上午有没有从南京到厦门的高铁呢？	5
上海去深圳的车有吗？下周一下午出发的。	5
你好，我下周要去广州，帮我查一下下周日下午上海到广州的动车。	5
你好，有没有下周六上午从南京到上海的动车？我们一家想着出去玩玩，趁着放假。	5
你好，下周想去北京旅游，有到北京的火车吗？	5
你好，我想下周三下午从杭州到上海出差，计划坐二等座，请问当天有哪个动车呢？	5
你好，我下周要去趟广州，有合适的火车吗？	5
我家是厦门的，我要去上海旅游，你帮我查一下下周的动车吧。	5
您好，我下周要出差，请帮我找一班下周一下午从北京到成都的高铁，票要二等座的。	5
你好，请帮我看看下周日下午从北京到南京的二等座高铁，我们一家人想去南京玩几天。	5
你好，我想乘坐动车从广州到厦门旅行，能给我推荐一班车吗？	5
杭州去南京的高铁有吗？	5
你好，我想从上海出发去广州，有没有相关的车？	5
你好，下周三上午我要从南京到杭州开会，计划坐二等座的动车，请问有那天有哪个车呢？	5
你好，亲。能帮我查下火车吗？	5
你好，我下周去广州旅游，帮我查一下下周三下午北京到广州的动车。	5
你好，我准备下周去北京旅游，请你帮我查一下下周三上午广州到北京的高铁。	5
我家是杭州的，能帮我查查下周杭州到南京的动车么？我要出去旅游。	5
我计划出去旅游一下，你能帮我查查杭州到深圳的火车么？	5
你好，我下周准备坐火车去上海带着父母去旅游，他们还从来没去过，帮我看看有从厦门到上海的动车吗？	5
哈喽，帮我查一下南京到北京的火车	5
你好，请问有下周六从北京到上海的动车吗？最好是下午的。	5
你好，我计划去旅行，请你帮我查一下下周六下午北京到上海的动车。	5
有没有下周二上午南京到杭州的车？	5
我打算出去玩，你帮我查查南京到杭州的动车呗？	5
你好，下周二上午我准备和朋友从成都到南京旅游，想坐动车二等座，请问在哪个车次呢？	5
你好，我下周四下午打算去北京旅游，请帮我查一下从南京出发的高铁。	5
你好，我下周三上午要从北京到成都玩几天，想坐高铁去，请问当天有哪个车呀？	5
你好，下周二上午我想从杭州坐高铁到北京出差，帮我找一班有一等座的车次吧！	5
公司让我下周出差，你帮我看看有没有到深圳的动车。	5
你好，我下周日下午准备坐二等座的动车从广州到厦门见个客户，请问当天有哪个车次呢？	5
我计划去旅游，能帮查一下去北京的高铁么？	5
你好，我下周一上午想要去广州旅游，请帮我查一下从深圳出发的动车。	5
你好，我打算下周二上午坐动车一等座从上海到南京夫子庙走走，请问当天有哪个车次呀？	5
你好，公司派我下周一上午去南京看看分店的开店情况，请帮我查查有从深圳到南京的车次吗？	5
你好，我下周五上午要从南京到上海玩玩，想坐二等座的高铁，请问当天有哪个车呢？	5
你好，我下周六上午打算去杭州旅游，请帮我查一下从南京出发的动车。	5
您好！您这里是查询中心么？能不能看看下周二下午从成都到广州有没有动车?	5
你好，我下周四上午要从成都到广州参加展会，想坐一等座的动车去，不知道那天有哪个车呀？	5
你好，下周日下午我想从南京出发到北京玩几天，想买二等座的高铁，请问有哪个车次？	5
你好，我下周六下午要和家人从杭州到广州旅游，想坐二等座的高铁，有哪个车次呢？	5
我下周公司通知我让我去杭州出差，能帮我查一下上海到杭州的高铁么？	5
你好，请帮我推荐一班从杭州到广州的高铁，时间是下周一下午，有的话就告诉我一下车次信息吧!	5
你好，还有下周一下午杭州到北京的火车吗？	5
你好，单位组织下周三上午从厦门出发去上海旅游，领导交待要二等座，请问有哪列动车？	5
我下周想去南京，可不可以给我推荐一班次下周一上午由上海到南京的动车？	5
你好，我下周要出差，帮我查一下下周二上午从杭州去北京的高铁好吗？	5
你好，我家在杭州，我准备去广州旅游，请帮我找一班下周二下午出发的高铁。	5
我下周要去一趟成都，你能帮我查一下北京到成都的火车么？	5
你好，麻烦帮我查一下下周六上午到广州的高铁，好吗？	5
你好，我下周日下午要和全家人一起从杭州到深圳旅游，请帮我看下一等卧的动车当天有哪个？	5
我家是杭州的，下周我想去北京旅游，能帮我查一下高铁吗？	5
你好，我下周四上午要从北京到上海迪士尼玩几天，请问当天有哪个车呢，我准备买一等座吧。	5
我下周想去南京旅游，请问有厦门到南京的车吗？	5
你好，我下周要去趟成都，请问有没有下周日上午从杭州到成都的高铁？	5
你好，下周三下午南京到杭州的车有吗？	5
你好，我计划下周去北京，请你帮我查一下下周一下午广州到北京的高铁。	5
你好，下周四下午杭州到广州的火车还有吗？	5
你好，我下周日下午要从广州到上海开会，我要坐一等座的高铁，请问当天有哪个车呢？	5
你好，我下周一下午要从上海到北京去。您能给推荐一个高铁吗？	5
杭州去厦门有高铁吗？	5
我下周要去一趟深圳，您能帮查一下南京到深圳的动车么？	5
请帮我找下个下周日下午的从杭州到厦门的高铁好么？车票我要一等座。	5
你好，下周二上午我要从南京到北京出差，计划坐二等座的高铁去，当天有哪个车呀？	5
你好，下周四上午我要从北京到广州长隆玩几天，我想坐高铁去，帮我看看当天有哪个车？	5
你好，我下周要去深圳出差，请你帮我查一下下周五下午广州到深圳的高铁，最好是有一等座的。	5
你好，我下周六上午要从上海到成都去旅游，准备坐二等座，请当天有哪个车次？	5
你好，下周五上午我要从成都到上海见朋友，计划坐一等座的高铁，请问当天有哪个车呢？	5
你好，我下周日下午要从杭州到北京看个老友，我想坐一等卧动车，帮我看看有哪个车次？	5
我家在杭州，能帮我查查杭州到广州下周二下午的高铁吗？我想出去玩。	5
你好，我下周要去杭州，帮我查一下下周三下午从南京到杭州的高铁。	5
你好，我下周五下午想从从上海到厦门去看看海，想坐二等座的高铁，请问当天有哪个车呢？	5
你好，我在厦门想去杭州旅游，你能帮我查查高铁信息吗？	5
你好，我想下周去北京玩，有没有适合的火车呢？	5
下周三上午上海到深圳的车有吗？	5
你好，我下周五上午要从南京到杭州办事，想要坐二等座的动车，请问当天有什么车呀？	5
你好，帮我查一下下周六上午的高铁。	5
我最近正计划出去旅行，能不能帮我推荐一班下周二下午的从杭州到南京的高铁？把车次信息告诉我一下!	5
你好，我下周三下午想和家人一起从上海出发到深圳玩几天，我们想坐一等卧的动车，您看看当天有哪个车到呢？	5
你好，我计划下周要去一趟北京，请帮我查一下下周一下午从杭州出发的动车。	5
你好，我准备去北京旅游，请帮我查一下下周四上午从南京出发的高铁。	5
你好，我下周一上午要去南京出差，请帮我查一下从上海出发去那里的动车。	5
你好，我下周六下午要从杭州去广州，有合适的车次吗？	5
你好，我打算要去北京旅游，请帮我查一下下周五下午从广州出发的高铁。	5
你好，我想下周去上海，帮我看看有没有成都出发的高铁可以吗？	5
你好，我下周一下午打算去南京出差，请帮我查一下从上海出发的动车。	5
你好，我下周一下午要从杭州到北京故宫看看，我要买二等卧的动车，请问当天有哪个车呢？	5
您好，下周五下午我想坐高铁从上海到广州长隆去玩，可以帮我看看有哪几个车次吗？	5
你好，麻烦帮我推荐一个班车，下周五上午从深圳出发到杭州的，谢谢。	5
你好，我打算下周三上午坐动车从南京去上海东方明珠看看，想坐个二等座，请问当天有哪个车到呀？	5
你好，我下周三下午准备从厦门到南京夫子庙去玩，我想坐高铁二等座，请问有哪列车次呢？	5
公司让我下周出差，能帮我查一下去上海的动车吗？	5
公司让我下周出差，你帮我查查深圳到杭州的动车呗？	5
在嘛？你好，下周三上午南京去上海的车有吗？	5
你好，我下周一想坐动车从南京去杭州。您给我推荐一个上午的动车吧？最好是一等座。	5
你好，我下周要去出差，我想查一下有没有下周一上午出发的从上海到南京的火车？	5
您好，我下周二上午要从成都到杭州拜见客户，请问有什么动车？	5
你好，我下周三要去成都出差，请问上午有从北京到成都的火车吗？	5
你好，我下周要去北京旅游，能帮我找一班下周一下午从上海到北京的高铁么？最好能有二等座的。	5
你好，我下周四下午要和家人从杭州到广州长隆玩玩，帮我看看有哪个动车？	5
你好，我下周一上午去南京出差，请帮我查一下从上海出发的动车。	5
你好，我下周四下午要从上海到深圳去开会，想坐二等卧的动车，请问当天有哪个车呢？	5
你好，我下周六上午打算去一趟深圳，请帮我查一下从广州出发的高铁。	5
你好，下周三下午我想要去一趟上海，请帮我查询一下从杭州那边出发的高铁。	5
下周三上午，上海去北京的车麻烦推荐一下。	5
南京去上海的车有吗？下周五上午。	5
你好，我准备下周去杭州旅游，请你帮我查一下下周日上午深圳到杭州的动车，最好是二等座的。	5
我家在南京，下周想去杭州旅游，请帮我找一班下周一上午的动车，车票想买一等座的。	5
成都去杭州的动车有吗？	5
你好，我下周四下午要从厦门到上海，想坐二等座的高铁，有哪个车次呢？	5
你好，我住在杭州，下周想去南京旅游，想让你帮我找一班下周二下午出发的高铁，车票倾向于二等座，帮我找一下吧!	5
广州去北京的动车有吗？	5
我打算去北京签合同，你帮我看看下周三上午到北京的高铁呗？	5
下周要去广州出差，有合适的火车吗？	5
我下周要去南京旅游，帮查一下高铁，大概下周五上午出发。	5
你好，我下周五下午要从上海去北京故宫看看，我想坐高铁一等座，请问当天有哪个车呢？	5
我打算下周出去一趟，你帮我查查去深圳的动车吧。	5
你好我想去旅游，然后我是厦门的想去上海，计划是下周三下午出发你能帮我看看有没有车吗？	5
你好，请帮我查下下周五上午从南京到上海的高铁，我准备坐一等座，想舒服一些。	5
你好，我家在厦门，打算下周一下午去上海旅游，请帮我查一下高铁信息。	5
下周六下午从广州到上海的高铁帮我找一趟，行么？我要二等座。	5
您好，下周四上午我想带妈妈从北京出发去深圳旅游，请问有什么高铁吗？	5
有没有下周五下午上海到杭州的车？	5
我家是厦门的，我下周日上午打算去上海旅游，你能帮我找一下这条路线的火车么？	5
你好，我下周四下午想从广州到南京夫子庙去玩玩，准备坐个二等座的高铁，请问有哪个车次呀？	5
你好，我要从深圳到杭州西湖看看，想下周五上午坐一等座的动车，请问当天有哪个车呀？	5
我家在广州，下周想去深圳旅游，麻烦你帮我找一班下周三下午的高铁，车票要一等座的票。	5
你好，我想下周三上午坐南京到上海的高铁，去东方明珠看看，哈，请问当天有哪个车次到呀？	5
你好，我下周日上午想从北京去成都，坐高铁过去，您能帮我查查吗？	5
你好，我下周一下午要带孩子从上海去北京看升旗，想买一等座的高铁，请问当天有哪个车呢？	5
下周日下午出发从上海到厦门的车有吗？	5
你好，我下周准备要去杭州出差，请帮我查一下下周三上午从深圳出发的动车。	5
你好，我打算从上海去北京坐高铁来一趟旅行，你有什么推荐吗？	5
能帮查一下下周五下午，南京到北京的高铁么？公司让我出差。	5
你好，我打算下周二上午去厦门旅游，请帮我查询一下从南京出发的高铁。	5
你好，我计划下周去深圳，请你帮我查一下下周六上午上海到深圳的动车。	5
你好，我下周日下午要从北京到杭州西湖去玩几天，我要坐一等座，请问当天有哪个高铁呢？	5
你好，我想下周日上午从成都到杭州西湖玩玩，坐个一等座吧，看看有哪个车次？	5
你好，我下周四上午要从杭州到广州出差，想坐一等座的高铁去，帮我看看当天有哪个车呢？	5
你好，我想查一个下周六上午出发的，从成都到厦门的高铁，一等座。	5
你好，我在计划一次旅行，能不能帮我推荐一班从北京到广州的动车，时间是下周日下午。	5
我下周一上午打算从厦门到上海，请问还有火车吗？	5
我家是上海的，能帮我查一查下周去南京的动车么？	5
哈喽，我准备下周出去旅行，帮我找一趟广州到南京的高铁，二等座就行。	5
你好，下周六上午我想坐高铁二等座，从深圳到广州上货，请问有哪列高铁？	5
你好，我家在成都，我准备下周去南京，请帮我找一班下周五上午出发的高铁。	5
你好，我家在南京，下周去北京旅游，请你帮我查一下下周三下午出发的高铁，要有二等座的。	5
你好，我下周日下午想要去广州旅游，请帮我查询一下从上海出发的高铁。	5
你好，我家在杭州，我想下周二下午坐高铁去南京旅游，能帮我查一下吗？	5
我打算来一个北京到杭州的车？	5
我下周想去杭州玩，能帮我查查下周的高铁么？	5
你好！公司要派我出差，我想了解一下下周六上午从北京到深圳的高铁，有没有？我要一等座。	5
你好，下周一上午我要从杭州到南京出差，想坐二等座的高铁，请问当天有哪个车呢？	5
你好，我打算下周一上午从杭州到成都见个朋友，请问当天有哪个高铁呢？	5
你好！我下周一上午计划去厦门，有没有从杭州出发的高铁？	5
你好，我想下周六下午从杭州到南京玩玩，我要买二等座的动车，请问有哪列车到？	5
你好，下周四上午厦门去南京的车有什么推荐吗？	5
你好，我想去旅游，然后能帮我查一下下周四下午杭州去北京的高铁信息吗？	5
你好，我下周三上午要从上海去北京开会，想坐二等座的高铁，请问当天有哪个车呢？	5
我打算出去玩，你先帮我查查到杭州的高铁吧。	5
我打算出去玩，你帮我查查深圳到南京的火车吧。	5
你好，下周想去南京玩，有适合的火车吗？	5
杭州去南京的高铁有吗？	5
我下周想去北京，帮我查查有没有下周二上午由上海到北京的高铁，顺便问一下二等座多少钱？	5
你好，我家在广州，想要去杭州旅游，请帮我查一下下周五上午出发的高铁。	5
你好，我下周三想去上海旅游，能帮查一下高铁吗？要下午的。	5
你好，下周三下午我要从成都坐动车去广州出差，准备坐二等座吧，请问当天有什么车次？	5
厦门去上海的车有吗？时间是下周四下午。	5
公司派我下周出差，我想找一班下周五下午出发的从广州到深圳的高铁，座位要一等座。	5
你好，我计划下周要去一趟北京，请帮我查一下下周三上午从厦门去那里的高铁。	5
你好，下周三上午出发的从上海到广州车有什么推荐吗？	5
你好，我下周一下午想从上海出海坐动车去深圳旅游，帮我推荐一班车吧！	5
你好，我下周三上午要从厦门坐一等座高铁到北京出差，请问当天有哪个车次呢？	5
上海去杭州的高铁有吗？	5
你好，下周日下午我要从上海去北京办事，计划坐二等卧的动车去，有哪个车呀？	5
你好，我想下周四去南京旅游，帮我查一下那天上午成都到南京的动车有一等座吗？	5
我下周打算到南京玩，你帮我查查从深圳到南京的动车呗？	5
我下周想去厦门找朋友玩，能帮我查查上海到厦门的高铁么？	5
你好，我打算下周四上午去一趟杭州，请帮我查询一下从广州去那里的高铁。	5
你好，能帮我查一下下周日从杭州到南京的火车么？	5
你好，帮我看一下从北京到广州的动车信息。	5
你好，我计划下周去北京，请你帮我查一下下周三上午广州到北京的高铁。	5
你好，我下周三上午想去杭州旅游，能查一下高铁信息吗？	5
你好，我想请问下周一上午有没有从南京到深圳的火车呢？	5
你好，我下周要去上海出差，请你帮我查一下下周一下午杭州到上海的高铁。	5
你好，下周五上午南京去杭州的车有吗？	5
你好，我打算坐下周一上午的二等座动车从杭州到南京鼓楼看看，请问当天有哪个车呀？	5
我打算去北京旅游，你帮我查查上海到北京的高铁。	5
你好，我想从广州去深圳一趟。你帮我查一下下周三下午有没有合适的高铁吧？	5
你好，快到五一假期了，我们一家想从杭州出发到上海旅游，请问下周三下午有什么高铁到，老婆特别说要坐一等座。	5
你好，我下周五上午要从深圳到厦门，准备买二等座的高铁，看看当天有哪个车？	5
我计划最近这几天出去玩，能帮查查深圳到南京的高铁么？	5
你好，我计划下周去一下广州，不知道有没有下周四上午从南京去那里高铁呢？	5
你好，我下周要去杭州，帮我看看有没有下周四上午从深圳到那的高铁好么？	5
我是杭州的，想去北京旅游，请帮我找一班下周一上午出发的高铁，车票就要二等座的。	5
你好！打扰了！从上海到北京的话，有没有下周日下午的高铁？	5
你好，我想下周四上午从上海去成都玩，想坐一等座的高铁，请问当天有哪个车到呢？	5
你好，我们一家下周日下午想从厦门到南京玩几天，当天有哪个动车可以到呀？	5
你好，下周三上午要和同学从杭州到南京玩玩，想坐二等座的高铁，当天有哪个车呀？	5
我想了解一下下周三下午从广州到上海的动车有哪些？想去上海转转。	5
你好，我下周三下午要从北京到深圳开会，我要坐动卧的动车，当天有哪个车呢？	5
下周三上午南京去杭州的车有吗？	5
你好，我想下周一下午坐一等座动车，从上海到南京出差，请问当天有哪个车次呀？	5
我想从杭州去厦门，有直达的车吗？	5
你好，我下周四下午要去深圳，请帮我查一下从北京出发的动车。	5
你好，我下周五下午去广州，请帮我查一下从深圳出发的高铁。	5
你好，我下周五下午要从广州到杭州出差，想坐二等座的高铁，请问有哪个车呀？	5
你好，我下周三上午要从上海去杭州玩几天，打算坐一等座的动车，请问当天有哪个车？	5
你好，下周日下午从杭州到北京的列车帮忙查询下。	5
你好，我下周一上午要从厦门到杭州西湖看看，想坐一等座的高铁去，帮我看看当天有哪个车呀？	5
你好，我计划下周去上海，请你帮我查一下下周日上午厦门到上海的高铁。	5
你好，我计划去旅行，请你帮我查一下下周日下午上海到北京的高铁。	5
你好，麻烦帮我查下下周日上午从深圳到杭州的动车好吗？	5
你好，我下周二下午要坐二等座的高铁，从上海到北京开会，请问当天有哪个车？	5
你好，我想去厦门旅个游，现在居住在上海。我想查询一下下周五下午的车。	5
我下周二下午想从杭州到厦门，能不能帮我查一下有没有动车？	5
你好，我想问下有没有下周二上午从杭州到北京的火车？	5
你好，我下周三下午要从广州到上海看女友，我想坐一等卧的动车，请问当天有哪个车呢？	5
你好，我打算下周六上午去深圳旅游，请帮我查一下从北京出发的高铁。	5
你好，我准备下周三上午从上海到广州出差，要买张二等座的高铁，请问有哪个车次呢？	5
你好，我下周二上午去北京旅游，请帮我查一下从上海去那里的高铁。	5
你好，下周二下午我打算坐高铁二等座从上海到北京去玩玩，请问有什么车次到呢？	5
我想要旅行，可以给我推荐一班下周日上午由深圳到广州的动车吗？
	5
你好，我下周要去上海出差，请帮我查一下下周二上午从杭州出发的高铁。	5
我打算下周去南京玩，你帮我查查从北京出发到南京的动车呗？	5
你好，我下周二下午要从杭州到厦门带全家人旅游，我们想坐二等座的动车，帮我看看当天有哪个车？	5
我家是厦门的，想下周去南京玩，你能忙我查一些动车信息吗？	5
公司让我下周出差，你给我查一下从下周成都到广州的动车可以么？	5
你好，我在计划来一次旅行，请帮我推荐一班下周日上午的从南京到厦门的高铁吧!	5
我是北京的，下周四想去深圳旅游，请帮我找一班下周四上午出发的高铁，要一等座。	5
你好，我家在上海，准备下周去杭州旅游，请帮我找一班下周三下午出发的高铁。	5
有没有下周日下午上海去北京的车？	5
你好，南京去北京的动车有吗？	5
您好，麻烦您帮我查询下下周日下午从广州开往厦门的火车。	5
下周一下午出发的上海到北京的高铁有吗？	5
你好，我想下周一上午从北京到杭州转一转，想买高铁的二等座去，请问当天有什么车呀？	5
你好，下周三上午我想从上海坐高铁去广州出差，要一等座，帮我找一班车吧！	5
你好，下周需要去趟深圳，有合适的火车吗？	5
你好，我想坐高铁从杭州到北京，时间定在下周三下午，坐一等座吧，舒服一些，请问有哪列车呢？	5
你好，请帮我查询下从广州到上海的列车，时间是下周二上午从广州出发的。	5
我下周要去杭州玩，能帮我查查下周上海到杭州的高铁么？	5
你好，我下周三上午要从南京到上海迪士尼玩，想买当天的二等座动车，请问当天有哪个呢？	5
在嘛？下周六我想要去成都旅游，有可以坐的车吗？对了，我现在在上海。	5
你好，我家在北京，我下周准去南京找我朋友，然后一起去旅游，请帮我查查下周五下午有从我家到南京的动车吗？	5
你好，请问下周五上午从杭州去上海有没有合适的动车啊？	5
你好，我下周日上午准备到南京看我女朋友，帮我看下有没有从我家广州到南京的高铁？	5
你好，我下周准备去厦门出差，帮我查一下下周五上午深圳到厦门的高铁。	5
您好，我想从北京到杭州去旅行，计算在下周六下午出发坐动车，看看有哪一列车次呢？	5
你好，我想下周日下午坐一等卧的动车，从上海去深圳玩几天，不知道当天有哪个车到呢？	5
你好，你帮我查一下下周六上午从北京去南京的高铁可以吗？	5
你好，请问下周三下午从北京到杭州有火车吗？	5
你好，下周二下午杭州到南京的高铁能推荐一个吗？	5
下周日下午南京开往杭州的车有吗？	5
你好，我想去北京旅个游。请问下周五下午有没有从南京出发的高铁啊？	5
你好，我下周要去厦门出差，请你帮我查一下下周日下午杭州到厦门的高铁。	5
你好，我下周四上午要从厦门到南京玩，我想坐一等座的高铁去，请问当天有哪个车呢？	5
你好我下周要去上海出差，请帮我查一下下周日上午从广州出发的高铁。	5
你好，我下周四上午要从北京到深圳出差，想要坐二等座的高铁去，请问当天有哪个车？	5
您好，下周四上午我准备从南京去广州学习，请问坐高铁的话，有哪几列火车呀？	5
下周日下午有从杭州到广州的高铁吗?能不能给推荐一趟车次？公司派我出差。	5
您好，能帮我看看有没有下周一上午从南京去深圳的火车吗？	5
我家是上海的，我下周要和家人去杭州旅行，能帮我查查上海到杭州的动车吗？	5
南京去深圳的车有吗？时间是下周四上午。	5
你好，下周二上午我想从南京坐高铁去杭州出差，帮我找一班车吧！先帮我看下一等座的票价，谢谢。	5
我打算下周去上海玩，你帮我查查下周三上午到上海的动车吧。	5
你好，能帮我查一下下周六上午从北京去深圳的高铁吗？	5
你好！我计划下周五下午去北京旅行。能推荐一班从上海出发的高铁么？	5
我下周要去一次厦门，有没有下周六下午从广州到厦门的动车？帮我推荐一个吧!	5
你好，下周二上午从杭州到上海的火车还有吗？	5
下周二下上午北京到深圳的车有合适的吗？	5
你好，我正想着去北京玩一圈。请问下周四下午有没有从上海出发的动车呢？	5
你好，我打算下周一下午全家人一起从上海到深圳欢乐谷玩，请问有哪个动车到呀？	5
你好，下周我要去北京，请帮我推荐一班下周三上午从广州到北京的高铁吧。	5
你好，请问下周五下午从北京去南京的高铁有合适的嘛？	5
你好，请帮我看看下周三下午厦门到上海的动车有哪个呢？	5
我下周要去一趟北京，请你帮我查查有没有下周二上午从杭州去那里的高铁好吧!	5
你好，我下周三下午要从南京去杭州看个朋友，我想坐高铁，看看当天有哪个车？	5
我打算出去玩，你帮我查查杭州到广州的火车吧。	5
下周二上午深圳到广州的高铁有吗？	5
厦门到北京的航班麻烦找一下，时间是下周五。	11
你好，我下周要去成都，能否麻烦你帮我查一下下周三的航班呢？	11
你好，我下周日要从深圳到北京开会，我想坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我想下周三从成都到北京出差，我要坐公务舱，请问当天有哪个航班呀？	11
你好，我想下周三从成都到北京去玩几天，想坐经济舱，帮我看看那天有哪个航班呀？	11
我家是深圳的，你能帮查一下去南京的航班么？我想去旅游。	11
你好，我准备下周四从南京到广州见个朋友，帮我看看当天有哪个航班呢？	11
你好，公司下周五派我去厦门看看项目进展如何，帮我看看有去厦门的航班吗？	11
你好，我想要去旅游，想先问问下周三从成都出发去上海的航班。	11
您好，下周四公司派我从深圳到北京开会，请问有什么航班呢？	11
你好，我下周五要从北京到上海迪士尼玩玩，计划坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我打算下周五从北京到广州见个朋友，我要坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我想了解下最近的机票价格，先咨询下下周六成都到南京的航班目前有吗？	11
你好，我下周要出差，想请你给我找一个下周四从深圳开往南京的航班，舱位的话比较喜欢公务舱。	11
我想查查下周一上海去广州的航班有吗？	11
您好，下周六我要到杭州看亲戚，请问广州到杭州的航班有几个？	11
你好，我打算下周日坐飞机从深圳直飞上海，有合适的航班吗，给推荐个吧。据说上海是个极其繁华的城市，我也想去看看。	11
帮我找一个北京到厦门的航班。	11
您好，最近想出去旅游，可还没有目标，朋友推荐我去上海，您可以帮我查一下厦门到上海下周二的飞机情况吗？最好要有公务舱。	11
你好，我想问问下周四从成都去深圳的航班有合适的嘛？	11
下周五出发，广州飞成都的航班有合适的吗？	11
你好，我下周二要从北京到成都玩几天，想坐公务舱，请问当天有什么航班呢？	11
你好，我下周六要从北京到成都，想坐经济舱，请问当天有哪个航班？	11
你好，我计划去旅行，请你帮我查一下下周日深圳到杭州的航班。	11
你好，能帮我查查看还有没有下周六从广州直飞北京的班么？有的话给我推荐一个。	11
你好，我下周五要和女友从厦门到北京旅游，要买头等舱的座，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我下周二要从北京到广州出差，想坐经济舱，请问当天有哪个航班呀？	11
您好！最近我想出去溜达一下，您看下周二从杭州到深圳有哪个经济舱的航班么？	11
你好，我下周要去南京，想知道有没有下周一从广州直飞南京的航班，有的话给我推荐一班吧!	11
你好，我下周要去上海，想知道有没有下周二从南京直飞上海的航班，有的话帮我推荐一个。	11
哈喽，帮我查一下下周四的航班。	11
你好，我打算和家人下周四从北京到成都去玩几天，我们计划坐公务舱，请问当天有哪个航班呀？	11
你好，我想下周一从广州到成都见朋友，打算坐经济舱，请问当天有哪个航班呀？	11
你好，我计划去旅行，请你先帮我查一下下周日深圳到杭州的航班。	11
给我查查广州到上海的飞机。	11
你好，我最近有急事要去趟广州，能帮我查一下从上海直飞广州的航班吗？	11
你好，我准备下周去上海出差，帮我查一下下周五南京到上海的航班，最好是经济舱的。	11
你好，我想去放松一下心情，可以帮我看看下周二北京到广州的航班吗？	11
你好，我家在成都，下周去北京旅游，请你帮我推荐个下周二的航班。	11
你好，我想下周日从深圳到北京故宫去看看，我想坐公务舱的航班，帮我看看当天有哪个班次？	11
你好，我下周二要从广州去成都玩几天，想坐当天的经济舱飞机，看看有哪个班次呀？	11
你好，我下周要去杭州，能帮我看看有没有下周六从广州直飞杭州的航班么？有的话帮我推荐一个。	11
你好，我下周日要从上海到南京开会，想坐经济航的航班，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，最近工作压力实在是很大，感觉都快喘不过来气了，我计划出去旅游一下，但是还没想好去哪，请先帮我看看从广州到上海的航班，有吗？	11
你好，请看看下周三深圳到成都的航班，我要坐公务舱去，有哪个航班呀？	11
你好，我家在厦门，想去广州旅个游，我想下周三出发，你能帮我查一下航班吗？	11
你好，想去南京玩，想看一下下周的航班情况？	11
你好，我家在北京，请帮我查一下下周六去厦门的航班。	11
你好，我下周五要从厦门到南京玩几天，想坐经济舱，请问当天有哪个航班呀？	11
我计划下周坐飞机到厦门，你先帮我查查下周六到厦门的飞机吧。	11
你好，我下周要去深圳出差，帮我查一下下周日上海到深圳的航班，最好是公务舱的。	11
你好，能帮我看下机票吗？我下周想去趟深圳玩玩。	11
您好，我下周一要从上海到深圳玩玩，想坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好！最近想去杭州散散心。能推荐下周四从深圳到杭州的飞机么？要公务舱的。	11
下周一深圳飞成都的航班推荐一下。	11
你好，我下周三准备坐经济舱从上海到成都去见个好友，请问当天有哪个班次？	11
你好，有广州去杭州的航班吗？	11
我最近想出去旅行，但还没选好去哪，想先看看最近机票的价格，能帮我查查广州到厦门的航班么，下周二出发。	11
公司让我下周出差，你查查有没有到深圳的航班？	11
你好，我下周四想坐飞机去上海。请问还有从南京起飞的经济舱吗？	11
你好，我先下周到厦门旅游，帮我看下下周日的航班。我从南京出发。	11
你好，下周五我要到北京出差公干，是否能帮我看看从广州飞往北京的航班呢？	11
你好，下周我想去厦门旅游，能帮我推荐一个下周四从上海到厦门的航班么，我想买公务舱的票。	11
我打算坐飞机去广州玩，你帮我查查下周六有没有航班呢？	11
请问下周有没有南京直飞广州的航班？	11
你好啊，我想了解一下下周三深圳飞南京的航班有没有？	11
你好，我想去趟成都，下周五从广州起飞的航班有吗？	11
下周有广州飞厦门的航班吗？	11
你好，下周我受公司的指派要去成都出差，能帮我查一下下周五从广州到成都的航班么，我要经济舱。	11
你好，我下周要去深圳出差，帮我查一下下周五杭州到深圳的航班。	11
我计划出去玩一趟，但是不知道去哪，你能先帮我查一下广州到上海的航班么？	11
你好，我下周六要从北京到上海谈生意，请帮我看看那天的飞机，我要坐经济舱。	11
下周六上海到南京的航班有吗？	11
你好，下周四我们一家打算从成都到南京去玩几天，准备坐经济舱的飞机，请问那天有哪个班次呢？	11
你好，我们一家打算从上海去成都玩几天，计划下周二出发，他们想坐公务舱，哈，请问当天有哪个航班呀？	11
我打算下周坐飞机去杭州玩，你推荐个航班吧。	11
你好，我下周二要从杭州到成都玩几天，计划坐公务舱，请问当天有哪个航班？	11
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周三成都到厦门的航班。	11
我下周会去出差，想请你帮着推荐一个航班，下周日从北京到深圳的，坐经济舱就行，给公司省点。	11
你好，请帮我看下下周一从深圳到杭州的经济舱飞机呗，想和男友出去旅游。	11
你好，下周二我想去上海迪士尼玩，请问那天从南京直飞上海的航班有哪几个？	11
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周三厦门到上海的航班，最好是经济舱的。	11
你好，我下周要去出差，请你帮我查一下下周六成都到广州的航班，最好是有公务舱的。	11
我下周想去广州旅游看看，能帮查查厦门到广州的飞机吗？	11
你好，请帮我看看下周六厦门到北京的航班，我们一家要去旅游，坐经济舱就可以了。	11
我想着出去旅游，最近机票价格低吗？	11
你好，我下周三要从上海去北京，能帮我查一下航班吗？	11
你好，我计划去旅行，请你帮我查一下下周六广州到厦门的航班。	11
你好，请问下周六从南京去北京的航班有推荐的吗？	11
你好，下周一我要从北京到深圳，准备坐公务舱，请问当天有哪个航班？	11
我和我朋友想出去旅游，但是不知道去哪，能先帮我查查广州到杭州的航班么？	11
你好，我下周受公司指派要出差，能为我推荐一个下周二从上海到北京的有公务舱的航班么？	11
下周五广州直飞成都的航班有吗？	11
你好，下周六我要从北京到广州开会，想买一张经济舱的票，请问哪个行航当日有班次呀？	11
您好，下周六我要去北京办事，请问那天有没有从广州直达北京的的航班？	11
我下周要去上海，请问有没有下周五从成都到上海的航班，有的话把航班信息告诉我一下吧!	11
你好，我下周五要从广州到北京去开会，计划坐公务舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，下周三我要从广州到厦门出差，要坐公务舱，请问哪个航班当天有班次呀？	11
你好，我下周二要去出差，你能帮我查询一下上海到成都的航班吗？	11
你好，下周四我要从成都到广州，想坐公务舱，请帮我看看有哪个航班呢？	11
您好，下周一要去南京开展会，如果我从广州出发去那里，请问有什么航班？	11
你好，我计划去旅行，请你帮我查一下下周六深圳到杭州的航班。	11
你好，我准备下周去北京旅游，请你帮我推荐下周四深圳到北京的航班，最好是公务舱的。	11
你好，我下周要去厦门，想问问有没有下周六从北京到那里的航班，帮我看看吧!	11
你好，我计划下周去北京，请你帮我查一下下周四厦门到北京的航班。	11
你好，我最近想要去杭州旅游，请帮我查询一下下周六从深圳出发的航班。	11
我打算下周坐飞机去上海玩，你推荐个航班吧。	11
我下周要去成都出差，你能帮我查一下上海直飞成都的航班么？	11
您好，帮我查询下下周四从广州直飞到厦门的航班信息。	11
我下周要去厦门一趟，能帮我查查下周厦门到北京的航班吗？	11
我最近有时间想出去旅游，能不能帮我推荐一个广州到成都的航班，时间是下周二的，要公务舱。	11
你能帮我查查下周四到北京的航班么？	11
看一下广州到厦门的航班。	11
你好，我最近有时间，会出去旅行，但还没决定去哪，请先帮我推荐一个广州到北京的航班，时间是下周二，座位要公务舱的。	11
你好，我想下周三从北京到上海玩几天，我想坐公务舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我是深圳的，下周准备去北京旅游，请你帮我推荐下周五深圳到北京的航班。	11
您好， 下周日我要从厦门出差到北京，想坐头等舱，请问有哪个航班？	11
公司让我下周出差，你帮我查查北京到厦门的航班呗？	11
你好，我最近心情不是很好，计划出去溜达溜达，但是还没想好去哪，也不知道最近的机票是什么价位，看看有有从成都到厦门的航班吗？	11
你好，我准备下周四坐飞机去杭州看望我的客户，麻烦你看看有没有从北京到杭州直飞的航班？	11
你好，下周日杭州飞成都的经济舱还有吗？	11
你好，我打算下周六出差，请帮我查询一下从成都开往广州的航班。	11
你好，我打算下周日要去南京旅游，请帮我查一下从成都出发的航班。	11
我和我朋友机会出去玩，但是不知道去哪里，你能先帮我查查上海到北京的航班吗？	11
我打算出去玩，但是不知道去哪里，你帮我看看去南京的飞机吧。	11
你好，公司要我下周出差，我准备坐飞机去，请帮我推荐一个下周六从北京到南京的航班，要公务舱的舱位。	11
下周一我要去趟南京，给我推荐个广州出发的航班吧，好吗？	11
你好，我下周三打算去厦门出差，请帮我查询一下从成都出发的航班。	11
你好，公司要求我下周出差，请帮我推荐一个下周三从北京开往厦门的航班，要经济舱。	11
你好，请帮我看下下周三从深圳到南京的航班有哪个？我要坐经济舱哟。	11
你好，能帮我查查南京到成都的航班吗？要下周日的。	11
公司让我出差，你帮我查查有没有北京到南京的航班？	11
你好，麻烦帮我找一下深圳去成都的航班，下周四的。	11
你好，能帮我看看下周四从深圳去杭州的航班吗？	11
我打算下周飞去上海旅游，你帮我看看有没有深圳到上海的飞机？	11
你好，我最近有时间，想出去旅游，但还没决定去哪，能不能先帮我找一个下周一从广州到杭州的航班，票要公务舱的。	11
公司让我下周出差，你帮我查查南京到成都的航班呗？	11
我打算出去玩，但是不知道去哪里，你先帮我看看到厦门有没有航班?	11
你好，下周我得被公司派去出差，下周一成都飞北京的航班有推荐的吗？	11
我家是厦门的我下周要坐飞机到广州旅游看看，你能给我推荐一个航班么？	11
你好，我下周二想从成都到广州长隆玩几天，准备坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我打算下周日和妈妈从深圳到成都去看看，想坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
下周五深圳直飞北京的航班有吗？	11
下周三又要出差谈生意，打算从北京飞到厦门，有哪个航班可以抵达？	11
你好，想放松一下去旅行，也不知道去哪好，先看看下周日上海到南京的航班吧，坐经济舱就可以了。	11
你好，我想去杭州旅游，听说那的景色很不错，时间是下周二，帮我查下有深圳到那边的飞机航班吗？	11
你好，下周一我想从上海坐飞机去成都旅游，要公务舱，帮我找一班飞机吧！顺便帮我看下票价！	11
你好，下周想去趟深圳，有没有直飞的航班？	11
你好，我家在北京，请帮我查一下下周六出发去成都的航班。	11
你好，最近想去旅游，从成都飞往广东的航班有哪些？	11
你好，我准备下周四从深圳到北京看升旗，准备坐公务舱，请问有哪个航班呢？	11
我下周打算去一趟广州，你能帮我查查下周北京直达广州的航班吗？	11
你好，我下周日要从深圳到上海开会，想坐公务舱的飞机，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我家在南京，下周想去上海旅游，请帮我推荐一个有经济舱的航班吧!时间是下周四。	11
下周三成都飞南京的航班推荐一下。	11
你好，我下周需要坐飞机去北京办理事项，请问有从广州直飞那里的航班吗？	11
我下周要从北京坐飞机去杭州旅游，能帮我查查北京到杭州的航班么？	11
你好，我打算和家人下周六从厦门去杭州西湖看看，计划坐经济舱，请问当天有哪个航班呀？	11
你好，我下周三要从杭州到北京开个会，我打算坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我打算下周六去厦门旅游，请帮我查一下从上海出发的航班。	11
我和我朋友想出去玩玩，我还不知道去哪玩，你能先帮我查查深圳到成都的航班么？	11
您好！下周一从成都直飞首都北京的话，有没有航班？哪个航班？	11
你好，我下周去成都，请你帮我查一下下周日北京到成都的航班。	11
你好，公司派我下周一到北京出差，我准备坐飞机去，有没有从上海发出飞到北京的航班呢？	11
你好，我要坐飞机去一趟南京，我想查一下下周六从上海直飞到那里的航班。	11
下周一上海到成都的航班有合适的吗？	11
我计划下周去南京实习，你能帮我查一下，下周上海到南京的航班吗？	11
哈喽，我想出去溜达一圈，你帮我看一下成都到北京的航班。	11
你好，我想下周一从成都出发去趟南京，公务舱的航班帮我推荐一下吧！	11
你好，我下周五想从深圳坐飞机去北京出差，帮我找班飞机吧，再帮我看下经济舱的票价是多少钱.谢谢！	11
你好！下周三从成都到上海，有哪个航班还剩经济舱的座位？推荐一下吧。	11
您好，下周二我要从厦门带一家人去杭州玩玩，请问有哪个航班呢，我们想坐公务舱呢。	11
你好，我下周一要从北京到厦门，帮我看看当天有哪个航班呢？	11
你好，我下周六想从深圳坐飞机出发去杭州旅游，帮我推荐一个公务舱的航班吧！	11
您好，我想下周三从南京到北京故宫去玩，想坐公务舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我下周六准备出差，请帮我查一下从成都开往杭州的航班。	11
你好，我下周四要从上海到北京玩玩，我想坐公务舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我准备下周三坐公务舱从深圳到南京夫子庙去玩玩，帮我看看当天有哪个航班呢？	11
你好，我家在成都，想去南京旅游，请帮我推荐一下下周二的航班，舱位要公务舱。	11
你好，我想下周日去上海旅游，有推荐的航班吗？	11
你好，我计划下周去成都，请你帮我查一下下周二广州到成都的航班。	11
下周南京直飞成都的航班有没有？	11
你好，我下周四可能要从南京去厦门，能帮我查一下航班吗？	11
你好，我是厦门人，我下周六准备去杭州旅游，你能推荐我一班航班吗？	11
你好，我最近要出门旅游，但还没决定去哪个城市，想先了解一下飞机票价，能帮我推荐一个下周二从厦门到上海的有公务舱的航班么？	11
你好，我下周二要从厦门到杭州，准备买公务舱的票，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我想下周四出去玩玩，从成都到北京吧，您看看有哪个航班呢？	11
我要从家里这边坐飞机去厦门玩，能帮我查一下，下周六的航班么？	11
你好，广州去成都的航班有吗？下周二。	11
您好，下周六公司临时派我出差工，要从厦门到杭州，请帮我看看航班信息。	11
我下周想去厦门旅游，帮我推荐个航班呗？	11
你好，我打算下周五要去杭州旅游，请帮我查一下从成都出发的航班。	11
成都飞上海的航班有吗？下周日的。	11
你好，我下周准备去上海旅游，想让你们帮着推荐一班下周四从深圳到上海的航班，经济舱就可以，省点钱。	11
在嘛？下周二上海去南京的航班有吗？	11
你好！最近想出去游玩一次，还没太好的主意，想看看机票。下周四从成都到南京的经济舱有么？	11
我家是北京的，我下周要和家人出去旅行，能帮我查查下周北京去上海的航班么？	11
你好，我想下周日从北京带孩子去上海迪士尼玩，请问当天有哪个航班呀，我们要坐公务舱。	11
你好，我计划去旅行，请你帮我查一下下周二杭州到深圳的航班。	11
你好，我下周想从北京到广州出差，能帮我查查航班吗？	11
你好，我下周一要从深圳到成都开会，我要坐公务舱的飞机，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我想下周一和家人从深圳到杭州西湖玩玩，想坐公务舱，看看那天有哪个航班到？	11
你好，我想着下礼拜一出去玩一趟，还没想好去哪，能不能帮我查一下广州到上海的公务舱呢？	11
你好，下周一有没有从广州到杭州的飞机？	11
你好，下周三北京去成都的航班有合适的吗？	11
你好，我在计划着一次旅行，尚未决定去哪，想问问最近的机票价格再说，能不能先帮我推荐一个下周一从广州到上海的航班，公务舱。	11
公司让我飞到厦门出差，你推荐个航班呗？	11
上海到厦门的航班有吗？时间是下周四。	11
你好，请帮我查一下下周五成都到厦门的航班，我想坐公务舱，呵呵。	11
你好，我下周一想从成都出发去北京旅游，帮我推荐个航班吧，经济舱的就可以！	11
你好，帮我查询一下下周二从广州到成都的机票可以吗？	11
我打算下周去北京，你帮我查查航班吧。	11
下周五想和家人一起出去玩玩，不知道周末机票价格会不会涨呀，请帮我看看深圳到上海公务舱的价格呗。	11
你好，我最近想出去旅行，但还没决定去哪，想根据机票价格做参考，能帮我看看下周一从上海到广州的带经济舱的航班么？	11
你好，下周二从广州到北京有没有直飞的飞机呢？我需要公务舱的票。	11
我家在上海，下周准备去成都旅游，请帮我推荐一个下周四的航班，机票要经济舱的。	11
你好，我下周三要从成都到北京出差，我要买公务舱的票，帮我看看当天有哪个航班？	11
你好，我打算下周一从广州去厦门出差，能推荐个航班吗？	11
你好，我下周要去一趟上海，能帮我查查机票吗？	11
你好，下周二我要从广州到上海开会，我想买经济舱的航班，帮我看看当天有哪个班次？	11
你好，我最近想出去旅个游，帮我看看下周日从南京飞去成都的公务舱的航班！给我推荐一个！	11
请给我推荐一个下周四从成都飞往南京的航班好吗？我要公务舱。	11
你好，我下周四要从成都到厦门开会，准备坐公务舱，请问当天有哪个航班呢？	11
我想下周一从南京去北京旅游，能飞吗？	11
南京到成都的航班有吗？下周日。	11
你好，下周三我要去北京出差，能不能帮我看看从厦门飞往北京的航班呢？	11
你好，我最近要出去旅游，想了解一下机票的价格，请先帮我推荐一个下周六广州到厦门的航班，机票要经济舱的。	11
你好，公司派我下周四去厦门出差，请帮我查询一下从成都开往厦门的航班。	11
您好，我下周要去成都，请问有没有下周日从北京直飞那里的航班？	11
公司让我出差，你能帮我查一下下周深圳到上海的航班么？	11
你好，我下周五要从北京到广州开会，我要坐经济舱请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我下周日要去深圳出差，能帮我推荐一个从成都到深圳的航班吗？要公务舱。	11
你好，公司下周五准备派我去广州出差，我准备坐飞机过去，请问有合适的从杭州到广州的航班吗？	11
请问有下周从南京飞往上海的航班吗？	11
你好，我下周三要从北京到杭州玩几天，我想坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我下周要去一趟成都，请问有没有下周四从上海出发的航班？	11
你好！下周四从北京到上海的航班有没有带公务舱的？给我推荐一下吧。	11
你好，我想查一下下周四有没有从上海飞成都的飞机？最好还有经济舱的余票。	11
您好！我下周五要出差，提前查一下从南京到北京的航班还有没有带公务舱的？推荐一下吧。	11
你好，我想下周去趟北京，能不能帮我查查下周日的航班？	11
你好，我准备下周二从上海到深圳去玩几天，想坐经济舱，请问有哪个航班呀？	11
你好，我下周三去成都，问一下有没有下周三杭州到成都的航班？	11
你好，我下周六要从杭州到深圳，想坐经济舱的飞机，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我要在下周四从成都去上海，推荐个航班呗。	11
你好，我下周四要从广州到厦门去看望妈妈，我想坐经济舱的飞机，看看当天有哪个航班呗？	11
我打算下周去杭州玩，你先查查有没有到杭州的飞机？	11
你好，我想去北京旅游，想让你帮我查一下下周一从上海出发的航班。	11
你好，下周打算去旅行，从杭州出发，帮我查查航班情况？	11
你好，我下周三要从北京到南京办点事，请问有哪个航班？	11
你好，我下周准备去杭州旅游，请你帮我推荐个下周三北京到杭州的航班。	11
你好，我想出去旅游，最近机票价格贵吗？	11
你好，请帮我看下下周日北京到南京的经济舱航班有哪个？	11
下周六广州去北京的航班有合适的吗？	11
请问，下周一从南京直飞深圳的航班是哪个？	11
你好，我打算最近出去玩玩放松一下心情，请问下周日厦门飞南京的飞机还有吗？	11
您好，我下周一要从上海到北京出差，计划坐头等舱，请问当天有哪个航班呀？	11
你好，我下周日要从厦门去北京开会，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，下周一我要从杭州到深圳出差，要坐公务舱的航班，请问当天有哪个航班到达？	11
你好，我计划去旅行，请你帮我查一下下周三深圳到上海的航班。	11
你好，我准备下周去南京旅游，请你帮我推荐下周四成都到南京的航班。	11
你好，我下周要出差，能不能帮我看看下周六从厦门飞往杭州的有公务舱的航班？	11
最近心情不太好，想一个人出去走走，想远点走，麻烦帮我看看下周四从北京到广州的航班有哪些？谢谢。	11
下周二广州直飞成都的航班有吗？	11
你好，我计划最近旅行，能帮我找一班下周五从广州到南京的航班么？机票要公务舱的。	11
你好，我打算下周一去一趟成都，请帮我查一下从广州直飞到那里的航班。	11
你好，我下周去广州出差，帮我查一下下周二北京到广州的航班。	11
您好，我下周六要从北京直飞厦门，请问有哪个航班？	11
你好，下周五有没有从广州到南京的航班呢？	11
你好，请问有没有下周日从广州去杭州的航班呢？	11
你好，我准备下周三去趟北京，从杭州走，帮我看看都有哪个航班吧。	11
你好，都说北京的旅游胜地有很多，我只去过故宫，我准备下周二从我家厦门坐飞机去北京旅游，不知道有合适的航班吗？	11
你好，下周二上海飞北京的飞机能推荐一个吗？	11
您好，我们一家三口准备下周二从北京到成都游玩，请问那天的航班有哪个？	11
你好，我下周日要从成都到上海旅游，准备坐公务舱，请问当天有哪个航班呢？	11
刚刚失恋，想一个出去走走，但也没有好地方，先看看从广州到厦门下周二的航班有哪个吧，去看看海。	11
你好，我下周六要从上海到南京开会，想坐公务舱，请看看当天有哪个班次？	11
我打算最近出去玩，但是不晓得去哪里？你先帮我查查到深圳的航班吧。	11
你好，下周五我们一家人想从深圳到南京玩，找算坐经济舱就可以了，请问有哪个航班呢？	11
我打算出去旅游，最近机票价格怎么样？	11
我计划下周要坐飞机去杭州办事，能帮我查查成都到杭州的航班么？	11
你好，我下周要去杭州，能帮我推荐一个航班吗？要下周四的。	11
你好，我计划最近出去旅游，但还没决定去哪里，想问问最近机票的票价，能帮我推荐一班下周五从深圳到上海的航班么，我比较想要公务舱。	11
你好，我计划去旅行，请你先帮我查一下下周日南京到成都的航班。	11
你好，我打算下周四去杭州出差，请帮我查一下从深圳出发的航班。	11
你好，能帮我看看下周一从南京去厦门的航班吗？	11
你好，我下周四要和家人从杭州到北京玩几天，想买经济舱的航班，请问下周四有哪个航班呀？	11
你好，我准备下周去成都旅游，帮我查一下下周四北京到成都的航班。	11
哈喽哈喽，我想去旅游，帮我看看厦门到北京的航班。	11
我计划是下周要去一趟成都，你给我查一下去成都的机票吧。	11
你好，我打算下周三坐飞机去深圳旅游，请帮我查一下从上海出发的航班。	11
你好，我计划下周去厦门，帮我查一下下周一上海到厦门的航班。	11
你好，下周二我想从广州去厦门出差，要坐飞机去，经济舱就可以，帮我找一班飞机吧！	11
你好，我下周一要坐公务航从北京到成都开会，请问当天有什么航班？	11
春暖花开想出去旅旅游。下周二从厦门飞广州有合适的航班吗？我预计是经济舱。推荐一下吧。	11
你好，我家在杭州，想要去成都旅游，帮我推荐一个下周六和航班。	11
在嘛？最近机票价格怎么样？	11
我打算下周去杭州出差，你帮我查查北京到杭州的航班呗？	11
我打算下周出去旅游，你帮我查查厦门到广州的飞机呗？	11
你好，我下周二要从深圳去杭州玩几天，计划坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
您好！下周四从深圳飞北京的航班，想买公务舱，是几点到呢？	11
你好，能不能麻烦您给推荐一个下周日广州到北京的航班啊？	11
你好！我下周六要去北京出差。咱们南京这边有哪个航班吗？正常订公务舱就行。	11
你好，能帮我查查从深圳去上海的航班吗，下周三出发的。	11
你好，我要下周日从北京出发到深圳去拜访客户，按公司标准坐经济舱，请问那天有什么航班？	11
广州飞北京的航班有吗？我打算下周二出发。	11
你好，我想下周二从南京到成都出差，计划坐经济舱，请问当天有哪个航班呀？	11
你好，我计划去旅行，请你帮我查一下下周五上海到南京的航班。	11
你好，下周五我要从广州到成都办事，我要坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，这里可以查航班吗？	11
你好，能帮我看下下周五到上海的航班吗？	11
你好，我下周五要从广州到杭州玩，我想坐经济舱，请问当天有什么航班呢？	11
你好，下周日我要从南京到厦门玩几天，我想坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
您好，我下周一想去厦门，能帮我查一下航班吗？	11
你好，我最近想去旅行，但还没有最后确定去哪里，想根据机票的价格做个参考，能帮我查查下周四北京到成都的航班么，我要公务舱。	11
你好，我下周一要从北京到深圳见个好友， 我打算坐经济舱，请问那天有什么航班呢？	11
你好，下周日要陪妈妈从北京到上海看姥姥，请问当天有哪个航班？	11
你好，我家在北京，下周三想要去上海旅个游，坐飞机去，请帮我查询一下。	11
下周五成都到广州的航班有合适的吗？	11
你好，我下周一要去厦门出差，请帮我查一下从北京出发的航班。	11
你好，我计划去旅行，请你帮我查一下下周三厦门到广州的航班。	11
您好，下周四准备到南京参加一个会议，我想知道从深圳到南京有公务舱的航班信息，谢谢。	11
你好，我家在北京，想要去广州旅游，请帮我推荐一下下周二的航班。	11
你好，我想要去南京旅游，请帮我查一下下周五那天从上海出发去那的航班。	11
你好，我下周二准备飞去厦门去拍婚纱照，都说那里的鼓浪屿是个很美的地方，请问有从北京直飞那里的航班吗？	11
下周六厦门到北京的航班有吗？	11
你好，下周一南京直飞深圳的航班有吗？	11
帮我看一下成都到南京的航班。	11
你好，请问下周日从厦门去南京的航班还有吗？	11
我和我家人计划出去旅行，但是不知道去哪玩，能先帮我查查厦门到杭州的航班么？	11
你好，我下周日要从成都到厦门，想坐经济舱的飞机，请问当天有哪个航班呢？	11
公司让我出差，你帮我查查到上海的航班吗？	11
您好，我和男朋友计划下周三从上海去北京玩玩，想坐公务舱的航班，有哪个呢？	11
最近有时间想出去旅行，但还没想好去哪，想先看看机票的价格再说，能先帮我查查下周四从厦门到杭州的航班么？要公务舱的机票。	11
你好，我最近想出去玩，又没想好去哪，想打听一下最近机票价格，能帮我查一下广州到厦门的航班吗？	11
你好，我家在北京，下周去广州旅游，请你帮我推荐个下周二北京到广州的航班	11
你好，我下周一要从厦门到广州旅游，想坐公务舱，请问有哪个航班？	11
请帮我推荐一班下周二从南京直飞深圳的航班好吗？我要公务舱。	11
麻烦帮我查一下杭州到深圳的航班有吗？下周日的。	11
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周六上海到广州的航班。	11
你好，我家在南京，准备下周去广州旅游，请帮我查一下下周六的航班。	11
你好，我下周去北京，帮我查一下下周四厦门到北京的航班。	11
北京到成都的航班有吗？时间是下周四。	11
你好，我想下周四从成都到厦门玩玩，想坐当天的公务舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，下周一我要从杭州到深圳去看朋友，请问有哪个航班？	11
你好，我想下周日带孩子从厦门到南京玩几天，我们想坐公务舱，帮我看看当天有哪个航班呢？	11
我下周要去广州一趟，你能帮我查一下成都直飞广州的航班吗？	11
你好，下周日我想从广州到北京玩几天，想坐公务舱的飞机，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我计划下周去厦门，帮我查一下下周一北京到厦门的航班。	11
你好，我下周日要从上海到深圳，我准备坐公务舱，帮我看看当天有哪个航班呢？	11
你好，我下周五想要去南京旅游，请帮我查询一下从厦门出发的航班。	11
下周想去厦门兜兜风。能不能推荐下周一从南京起飞的航班？公务舱的，能报销。	11
我想去北京旅游，下周四杭州飞北京的航班有吗？	11
下周六深圳到杭州的航班有吗？	11
你好，下周三我要从厦门到北京开会，帮我看看当天有哪个航班？	11
你好，请帮忙查一下，下周一从广州到杭州的航班有吗？	11
你好，下周四公司派我出公差，麻烦您帮我查一下上海到广州的公务舱行吗？	11
你好！ 能不能给我查一个下周四从厦门直飞北京的航班信息？	11
您好，能查询一下下周六去南京的航班吗？	11
你好，能帮我看看下周三从成都去上海的航班吗？	11
我打算去厦门旅游，你帮我看看到厦门的航班吧。	11
你好，我想要去旅游，请帮我查一下下周五从广州出发去北京的航班。	11
你好，我想下周一从北京到杭州玩玩，打算坐经济舱去，请帮我看看当天有哪个航班呢？	11
你好，我想下周一从成都到北京去看看升旗，我想坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我想下周三从成都出发去北京出差，公务舱的航班帮我推荐一个吧！	11
你好，我打算从上海出发到成都走走，帮我看看下周二的经济舱航班有哪个呀？	11
你好，下周二我要从成都到上海开会，我准备坐公务舱去，请问当天有哪个航班呀？	11
你好，我下周六要坐公务舱航班从厦门到广州玩几天，请问当天有哪个班次？	11
你好，公司要我出差，下周日出发，麻烦你我想看看深圳到北京的航班。	11
我下周想去南京，能不能帮我看看有没有下周三从北京直飞那里的航班？	11
上海出发去南京的航班有吗？时间是下周日。	11
你好，最近我想出去旅个游，先帮我看看下周二从广州到成都的公务舱的航班帮我推荐一个吧！	11
你好，我下周三要从厦门到广州玩几天，我想坐当天的公务舱飞机，请问有哪个航班呢？	11
您好，能帮我看一下从南京去广州飞机吗？	11
你好，公司派我去分杭州分部办事，帮我看看下周一有没有从深圳到杭州的航班？	11
我下周要出差，能帮我查一下杭州到广州的航班吗？	11
你好，我们家想着出去玩一趟，还没想好去哪呢，我想去广州，我爱人想去杭州，先帮我查一下厦门到杭州的下周四的飞机吧。	11
你好，我计划去旅行，请你帮我查一下下周三上海到广州的航班。	11
你好，我下周要去杭州，请有没有下周四从广州直飞到那的航班？有的话告诉我它的航班信息。	11
你好，我下周要去广州出差，帮我查一下下周六南京到广州的航班。	11
你好，我下周一要从成都到上海见个朋友，请帮我看看当天有哪个航班呢？	11
你好，下周要去趟杭州，有没有合适的航班？	11
你好，我下周六要从上海到成都见个朋友，想坐经济舱，请问那天有哪个航班呢？	11
你好，都说现在的机票疯涨，我还打算出去旅游一下，就是不知道去哪，你先帮我看看有从成都到南京的航班吗？	11
您好，我下周要坐飞机去上海。请问下周五有在成都起飞的飞机吗？	11
您好，在深圳呆的太久了，下周正好有休假，准备周四去上海玩玩，请问有什么航班吗？	11
你好，我下周五要从上海到广州去见个朋友，要坐经济舱的航班，请问有哪个呢？	11
你好，我下周五要去上海旅游，请帮我查找一班从北京出发的航班。	11
你好，下周日我要从南京到深圳开会，想买经济舱的票，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我下周六要去一趟深圳办事儿，请帮我查询一趟从南京出发的航班。	11
你好，我下周去深圳出差，帮我查一下下周日南京到深圳的航班。	11
你好，下周四北京到上海的航班有吗？	11
我打算和老公出去玩，你帮我查查最近机票价格是多少呢？	11
你好，下周三公司派我从成都到深圳出差，我想知道那天的航班信息。	11
我打算下周坐飞机出差，你先查查上海到南京的航班。	11
你好，下周日我要从成都到南京，准备坐经济舱的飞机，请问当天有哪个班次？	11
你好，下周三北京飞成都的航班有吗？	11
你好，下周日成都到南京的航班有吗？	11
我下周四想坐飞机去上海，请问有没有下周四从北京直飞那里的航班？	11
你好，我下周打算去上海旅游，劳烦帮我推荐一班下周三从广州到上海的航班，要公务舱。	11
你好，我想出去旅行，没想好去哪呢，我想问问最近的机票价格。	11
我打算坐飞机去成都旅游，你推荐个航班吧。	11
你好，我和家人想下周一从上海去北京故宫看看，我们想坐经济舱，请问当天有哪个航班呀？	11
你好，我下周出差，请你帮我查一下下周三上海到北京的航班。	11
你好，我计划下周去深圳，请你帮我查一下下周六南京到深圳的航班。	11
你好，我下周日要从深圳到北京出差，我想坐公务舱，请问当天有哪个航班呢？	11
你好，我打算下周四，从深圳到成都去玩玩，请帮我看看公务舱的航班当天有哪个到？	11
你好，下周二我想从广州直飞成都，帮我找一班飞机吧，先帮我看看公务舱的票价，谢谢！	11
你好，我想要去广州旅游，请帮我查询一下下周三从上海出发的航班。	11
您好，我想去成都，帮我查一下下周二的机票呗。	11
下周公司派我出差，麻烦您给查一下下周二广州到上海的飞机还有吗？	11
你好，我准备下周去厦门，帮我查一下下周三北京到厦门的航班。	11
你好，我下周日准备去成都出差，请帮我查一下从南京出发的航班。	11
你好，下周五我想从成都出发坐飞机去广州，经济舱就可以，帮我找一班飞机吧！	11
你好，我下周六要去南京出差，有没有北京飞南京的公务舱可以推荐呢？	11
你好，下周想去南京玩，有合适的航班吗？	11
你好，能帮我查一下从上海直飞深圳的航班信息吗？	11
你好，我想问问从杭州去广州的航班，下周五有合适的吗？	11
你好，请帮我看看下周五从北京到成都的航班有什么班次？	11
你好，下周二南京到成都的航班有吗？	11
你好，我下周一要从成都到北京见个客户，我计划坐公务舱，帮我看看当天有哪个航班？	11
你好，下周要去深圳出差，有合适的航班吗？	11
我最近有时间，想去旅行，但还没决定去哪里，能不能先帮我推荐一班从南京到厦门的航班，对了，时间是下周四，机票要公务舱的。	11
你好，我准备下周去成都旅游，帮我查一下下周二北京到成都的航班。	11
我近期想出去旅行，但经费有限，所以想提前计划一下，您能帮我查查下周日从杭州到深圳的航班么？我想要经济舱。	11
你好，下周一有从北京到深圳的飞机吗？	11
你好，我准备下周从厦门坐飞机去杭州旅游，给我推荐一趟航班。	11
我家在厦门，你先帮我查查到北京的航班呗？	11
你好，我下周一要从厦门飞北京，你能帮我查查有没有直飞的航班吗？	11
我打算坐飞机去成都旅游，你推荐个航班呗？	11
你好，我下周想从北京坐飞机去上海，给我推荐一趟航班。	11
你好，我下周六要去一趟厦门，请帮我查一下从北京出发的航班。	11
你好，公司派我下周出差，请帮我找一个下周六出发，从上海到广州的航班，机票要公务舱的。	11
下周打算坐飞机去深圳玩，你帮我看看有没有北京到深圳的航班?	11
你好，公司派我下周出差，请帮我找一班下周三出发的北京到杭州的航班，机票要经济舱的。	11
我家是上海的，能帮我查一下，下周上海到深圳的航班吗？	11
我最近想出去玩，但是不知道去哪玩，你能帮我看看最近机票便宜吗？	11
你好，我下周六去出差，有从北京直飞成都的航班吗？	11
你好，请帮我看下下周五从上海到厦门的航班有哪个？	11
你好！我最近打算出去旅游，还没想好地点。我想问问杭州到广州的航班有推荐的么？下周五吧，经济舱的。	11
下周五我要去一趟广州，能帮我查查下周五北京直飞广州的航班吗？	11
你好，我家在厦门，准备去广州旅游，请帮我查一下下周二的航班。	11
你好，我下周要坐飞机从成都到杭州，下周五有合适的航班吗？	11
哈喽，有没有杭州直飞到深圳的飞机？	11
你好，我下周日打算去广州，请帮我查一下从北京出发的航班。	11
成都直飞南京的航班有吗？时间是下周一。	11
你好，我下周四想着去趟杭州，有没有广州起飞的航班？	11
下周三北京飞杭州的飞机还有吗？	11
你好，我下周四要从成都到杭州办点事，我要坐公务舱，请问当天有哪个航班呢？	11
我计划下周去一趟成都，能帮我推荐一个下周五从广州直飞成都的航班么？	11
你好，我下周三想要去深圳，我目前在成都，你能帮我推荐一个航班吗？	11
你好，我是南京人，准备下周去上海旅游，想让你帮我推荐一个下周日的航班，舱位要经济舱。	11
你好，公司准备下周派我去看望客户，我准备坐飞机过去，我准备从成都出发，看看有航班到吗？	11
你好，最近工作压力实在是有点大，我计划出去旅游放松一下心情，但是我还决定好去哪，也不知道最近的机票贵不贵啊，这样吧，你先帮我看看从厦门到广州的航班，有吗？	11
想出去散散心，还没拿定主意。您能帮我看看，下周一广州到杭州的航班有没有？要公务舱。	11
你好，帮我看看下周六从广州到厦门的公务舱航班呗，我们一家三口想去厦门看海，哈。	11
你好，我想出去旅游，请帮我查询一下下周六从成都出发去南京的航班。	11
你好，我下周六准备去厦门出差，请帮我查一下从上海出发的航班。	11
你好，我想下周二从北京到厦门去玩玩，坐经济舱吧，请问有哪个航班呢？	11
你好，下周四我要从上海到成都开会，我打算坐经济舱，请问当天有哪个航班呀？	11
你好，我下周三要从厦门到北京出差，计划坐公务舱，帮我看看当天有哪个航班呢？	11
你好，我和女友约好想下周六从杭州到深圳欢乐谷去玩，我们想坐经济舱，请问那天有哪个航班呢？	11
你好，我下周受公司指派去出差，能不能请你帮我推荐一个下周一从广州到厦门的航班，经济舱就行。	11
你好，我下周二要从上海到成都去开会，请帮我看看有哪个航班，谢谢。	11
你好，能帮我看看下周四从深圳去杭州的航班吗？	11
你好，我想去姐姐家住几天，她家在北京，帮我查询下有没有下周日从厦门直飞北京的航班呢？	11
嗨 你好 帮忙查一下下周六从上海直接到厦门的航班。	11
你好，我问一下下周二有没有从广州到成都的航班？	11
你好，广州到厦门的航班有吗？下周二出发。	11
你好，我的家在南京，下周三想要坐飞机去北京旅游，请帮我查询一下航班。	11
你好，下周三我要从杭州到成都见个朋友，我要坐经济舱，请问当天有哪个航班呀？	11
你好，下周三我要从成都到南京开个会，我想坐公务舱，请帮我看看当天有哪个航班呢？	11
我和朋友想出去玩但是不知道去哪里，你能先帮我查查成都到厦门的航班么？	11
你好，我准备下周去深圳旅游，请你帮我推荐下周二南京到深圳的航班。	11
你好，我在广州，下周准备去南京旅游，请帮我推荐一个下周一出发有公务舱的航班好吧!	11
你好，我计划去旅行，先帮我查一下下周一广州到杭州的航班。	11
你好，我家在深圳，请帮我查一下下周二去北京的航班。	11
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周日成都到深圳的航班，最好是有公务舱的。	11
你好，我下周五要从上海到南京玩几天，想坐经济舱，请问当天有哪个航班呀？	11
最近机票价格贵吗？	11
你好，我下周四准备从深圳到杭州旅游，想买公务舱的航班，请问有哪个呢？	11
我下周要出差，能查一下下周二从成都到上海的航班吗？	11
下周三深圳直飞成都的航班有吗？	11
你好，我下周四要从深圳到杭州开会，我要会公务舱的飞机，请问当天有哪个航班呀？	11
公司突然通知我去出差，能帮我查一下，下周成都到杭州的航班么？我有点着急。	11
你好，最近朋友约我想一起出去旅游，我也非常想去，麻烦你看看有去成都的航班吗？	11
你好，我下周日要从厦门去上海办事，请帮我看看有哪个航班？	11
你好，我现在居住在深圳，下周日想要坐飞机去杭州旅游，请帮我查询一下	11
你好，我最近准备出去旅行，但没想好去哪，能不能先帮我看看有没有下周五从广州到厦门的航班，舱位要经济舱的。	11
我下周要出差，请帮我推荐一个下周四从上海飞往广州的航班，票要公务舱的。	11
你好，下周四我要从北京到广州开会，想买张公务舱的航班，请问当天有哪个班次呢？	11
你好，我想问问最近的机票票价，先帮我查一下从北京去南京的航班可以吗？	11
下周一上海去深圳的航班有吗？	11
你好，我家在成都，准备去上海旅游，请你帮我推荐个下周四的航班。	11
你好，我下周五要从成都到厦门玩几天，请问当天有哪个航班呀？	11
我打算下周坐飞机去成都玩，你能推荐个航班吗？	11
你好，我下周四要从南京到上海出差，准备坐经济舱，请问当天有哪个航班？	11
你好，我想问问最近的机票价格。请帮我查一下下周四从上海出发去北京的航班。	11
您好，我下周一准备从厦门去北京见个朋友，打算坐头等舱，请问有哪个航班呢？	11
你好，我下周六要从北京到南京见个朋友，我想坐公务舱的飞机，看看当天有哪个班次？	11
你好，我家在厦门，准备下周去杭州旅游，请你帮我推荐个下周六的航班。	11
你好，下周二武汉天气咋样啊？	2
你好，请帮我看下下周二广州的天气情况和温度，我要去玩几天。	2
你好，我下周要去一趟北京办事，请帮我查一下下周二那边的紫外线强度如何？	2
我下周要去上海办事，你给我查查下周上海的温度怎么样？	2
你好，我想查一下最近的的天气情况，请帮我查一下北京那边下周四的天气情况如何？	2
下周六我想出去玩，第一个考虑杭州，请问那天天气如何？多少度？	2
你好，下周五我要去上海见个朋友，请问那天上海的天气怎么样？多少度呀？	2
你好，我和朋友下周想去深圳旅游，能帮我看看下周深圳的天气吗？	2
你好，我要知道下周三武汉什么天气呢？	2
你好，我想知道下周二广州什么天气呢？	2
你好，下周二我要去北京，请帮我看看那天北京天气如何？多少度？	2
你好，我想知道下周二广州那边的天气，气温多少？我想过去上点货。	2
你好，我下周六要和朋友出去玩，你能帮我查查杭州的天气吗？	2
我和我朋友要去别的城市看看，你能帮我查一下下周杭州的天气情况吗？	2
你好，我想知道下周一南京什么天气呢？	2
你好，我下周三想要去厦门，请帮我查一下那天的温度怎样？	2
你好，我准备下周去旅游，请你帮我查一下下周四那天广州的天气情况是怎样的？	2
你好，我想知道下周日厦门的天气情况，我要去那出差。	2
你好，我下周想去北京办事，想问问下周六北京的紫外线强度咋样？	2
你好，我想知道最近杭州的天气，请帮我查一下下周一的天气如何？	2
你好，我下周要去北京办事，但还没有确定哪天去呢，先帮我查一下下周五北京那天有没有风？	2
我下周回厦门，能帮我查查下周厦门的天气情况么？	2
你好，请你帮我查一下下周五成都那边的温度是多少呀？	2
你好，下周三我想和我的好朋友去苏州玩，那边的天气怎么样啊？	2
您好，我准备下周去上海办事，具体时间没定下来，您先帮我看看下周五上海的天气怎么样？多少度？紫外线强度，谢谢。	2
你好，最近我想去几个地方出差，先帮我看看下周五武汉那边的天气啥样？风大不？	2
你好，我想和朋友一起去别的城市旅游，可是没想好去哪个城市，也不知道这个季节去哪个城市比较好，能帮我看看下周四南京的天气怎么样吗？	2
你好，我下周日要去一趟杭州，请帮我查一下那天的天气如何？	2
你好，我最近想去别的城市走走，能帮我看看下周三厦门的天气怎么样？	2
我下周要去杭州看看老师，能帮我查查杭州下周二的天气情况么？	2
你好，我想知道下周六上海什么天气呀，我要去办点事，看看穿什么合适，哈。	2
你好，我下想知道下周六苏州什么天气呀？	2
你好，我下周日想去苏州旅游，问一下下周日苏州的天气怎样？	2
你好，我下周二要去一趟武汉，你能帮我查询一下那天的天气吗？	2
你好！下周二厦门的天气好不好呀?	2
你好啊，请问下周五广州的天气怎么样？	2
我有朋友约好下周四出去玩，想先了解一下别的城市的天气情况，下周四上海那边是什么天气？	2
你好，我要去一趟南京，请帮我查一下下周一那边的天气怎么样？	2
你好，请问下周二杭州什么天气呀，多少度，我要去见个朋友，哈。	2
我下周三要求苏州看一个老朋友，你能帮我查查下周三苏州的天气么？	2
你好，我下周五要去南京玩，请帮我查一下那边的天气怎么样？	2
我下周要去上海办事，但还没决定哪天去，想先看看那边的天气情况，先帮我看看下周五那边的温度吧。	2
你好，我和朋友下周准备出去玩，请你帮我查一下下周三苏州的天气情况怎么样？	2
我下周要去广州，你能帮我查查下周五那天的广州天气如何，可以吗？	2
你好，我下周想去武汉办点事，先帮我看看下周六那边的天气怎么样吧！	2
下周我要去南京，想知道下周二那是什么天气，帮我查一下好么？	2
你好，我想了解下周三厦门的天气情况？	2
可以告诉我一下下周二深圳的天气嘛？	2
你好，我下周一和朋友约好了去别的城市玩，想知道上海那天是个什么天气，帮我查一下好么？	2
你好，我想查一下最近的天气情况，能帮我查一下下周六广州的天气么？	2
你好，我下周日想去广州玩，请问那天什么天气呀？	2
你好，请你帮我查一下厦门下周三那天的温度是多少呢？	2
你好，我想知道下周日北京的天气如何？	2
你好，我下周需要去趟苏州，那边天气情况怎么样？	2
你好，我想知道下周日北京什么天气？	2
你好，我下周去广州办事，请你先帮我查一下下周三那边的温度是多少？	2
能帮我查一下下周日北京的天气情况么？我好提前收拾行李去那边玩。	2
我想让你帮我查下，下周四北京的天气呗？我可能要出去一趟。	2
你好，一直特别向往成都，终于下周四有机会去了，请问那天成都天气怎么样？气温多少？	2
我打算下周三和我的小伙伴去北京玩，你帮我看看北京的天气呗？	2
你好，我下周一要去苏州办点事，请问那天天气怎么样啊？	2
你好，我想下周去深圳出差，请问下周二那里紫外线强吗？	2
你好，我下周想去下北京。不知道下周六北京的天气好不好？	2
你好，请问下周五广州天气怎么样？	2
你好，我和我对象准备长假期间出去游玩，第一站我俩准备去不夜城上海，帮我看看下周一上海的天气怎么样？	2
你好，我下周去杭州，请你帮我查一下下周日那边的天气情况怎么样？	2
我打算下周去武汉看望朋友，你帮我查查武汉那边的天气呗？	2
你好，我想了解上海下周一的天气和温度呢，我要出差去那里。	2
你好，我打算下周四去广州玩，我想问问那边的天气咋样？	2
你好，我下周去南京，请你帮我查一下下周六那边的天气情况怎么样？	2
在嘛？下周三苏州的天气怎么样?	2
你好，我下周去北京办事，请你帮我查一下下周五北京那天的风力风向怎么样？	2
你好，马上放假了，我想和我的小伙伴一起出去玩，想查查别的地方的天气预报。	2
你好，我想知道下周二苏州的天气情况和温度呢。	2
你好，我想问一下，下周二成都的天气怎么样呢？	2
我下周要去武汉办点事，但还没决定哪天去，想先看看那边的天气情况，能帮我查查下周六那边的紫外线强度么？	2
下周一北京适合出游吗？	2
你好，下周我想去苏州，想提前了解一下那边的天气情况，能帮我看看下周六那的天气么？	2
我打算下周去上海迪士尼玩，你帮我查查天气怎么样？	2
你好，我下周要去北京，想了解一下下周三那边是个什么天气,能帮我查一下么？	2
我很喜欢厦门，下周一想去旅游，请问那天的天气适合吗？	2
你好，我下周要出一趟门，去北京办点事，我想查查北京的天气预报。	2
你好，我下周去成都，请你帮我查一下下周一成都的天气情况怎么样？	2
你好，我要去一趟武汉，能帮我查一下下周一的风力风向咋样嘛？	2
你好，我想知道下周二南京什么天气呀？	2
我下周要去成都办点事，但还没有确定出发日期，想先查一下那边的天气情况，能帮我看看下周五那边是什么天气么？	2
我想了解一下，下周二成都那边天气如何？	2
下周五我要去深圳办事，请问深圳当天天气怎么样？多少度呀？	2
你好，帮我看看下周一厦门什么天呀？	2
你好，我下周去厦门，请你帮我查一下下周二那天的天气情况怎么样？	2
你好，我要去趟广州办点事儿，能不能帮我查查天气情况呢？先看看下周五的吧。	2
你好，我下周六准备出去玩，请帮我查一下那天南京的天气怎么样？	2
你好，我要去上海办点事，我想知道下周四上海什么天气？	2
你好，我想下周二去南京，天气咋样呢？	2
你好，据说厦门是个好地方呢，我对象就是在那读的大学，她希望我们可以去这个城市拍我们的婚纱照，所以我想问下下周日厦门的天气怎么样？	2
我和小伙伴下周日要一起出去游玩，想知道那天上海是什么天气，能帮我查一下么？	2
你好，我和我的小伙伴下周日想出去玩，想提前查查天气预报，您这可以查吗？	2
你好，我下周要去苏州，请你帮我查一下下周三苏州那边的天气怎么样？	2
你好，我和朋友下周去游玩，请你帮我查一下下周三南京那天的天气情况怎么样？	2
你好，下周想去武汉看望朋友，还没有定下来具体时间，先帮我看看下周二武汉的天气和温度吧。	2
你好，我下周三要去苏州办点事，不知道那边什么天气呀，穿什么衣服合适，呵呵。	2
下周我要去一次武汉，能帮我查一下下周六那边天气么？	2
你好，下周二我要去上海，请帮我看看那天的天气呗，多少度，我看看穿什么衣服呢。	2
你好，我下周想去杭州，有点事情要在那边办。不知道下周二杭州有风没有？	2
你好，我下周三准备去玩，请帮我查一下北京那边的天气如何？	2
你好，能帮我查一下下周五的天气预报吗？	2
我打算下周去苏州看同学，你先帮我查查苏州的天气吧。	2
我现在临时通知要去一趟北京，但是不知道什么时候去，能先帮我查查北京的天气情况么？	2
你好，请问这里可以查天气预报吗？	2
你好，我下周六和朋友想去上海玩，那边天气怎么样？温度高不？	2
你好，我下周六要去北京办事，请问那天北京多少度呀？	2
我和我朋友打算出去旅游，你先查查杭州的天气吧。	2
下周二广州的天气适合出游吗？	2
您能帮我查查下周日的天气吗？	2
你好，我想了解下下周二厦门的天气和温度，我要去见个朋友，看看穿什么衣服，哈。	2
你好，我想查查南京的下周五的天气情况可以吗？	2
你好，我想知道下周二武汉的天气？	2
你好，下周我想去一趟南京，那边天气怎么样？	2
你好，我下周五想去一趟上海，那边天气怎么样呢？	2
你好，我想查询下周二杭州的天气情况可以吗？	2
你好，请问下周二上海的天气咋样啊？我和我朋友过去玩。	2
你好，我和小伙伴下周四要出去玩，但还没有达成一致去哪里，想先了解一下天气情况，下周四厦门是个什么天气？	2
你好，我想知道下周三深圳什么天气呀？	2
下周公司派我去成都办点事儿，我准确地想了解一下下周日那边的紫外线情况	2
你好，我准备和朋友下周去苏州旅游，帮我查一下下周四苏州的天气怎么样？	2
你好。	2
深圳下周六是晴天吗？	2
下周六武汉是晴天吗？	2
你好，我想知道下周四深圳什么天气呢？	2
我下周要去南京能帮我查查下周南京的天气情况么？	2
你好，请帮我看一下下周四杭州的天气情况好吗？	2
你好，请帮我看一下下周日南京的天气和温度呗？	2
你好，我和小伙伴下周去游玩，请你帮我查一下下周二那天厦门的天气情况怎么样？	2
我下周六要去北京，请帮我查查，下周六那是什么天气？	2
你好，我想和好朋友下周日去厦门游玩，厦门的天气怎么样啊？温度高不？	2
你好，我下周要去深圳办事，请你先帮我查一下下周五深圳那边紫外线强度怎么样？	2
我下周想要去广州，那的天气怎么样？	2
你好，南京下周六的天气好吗？	2
你好，我和同学下周日打算出去旅游，我想问问上海那天什么天气呢？	2
你好，我下周五要去深圳，想知道那天深圳是个什么天气，帮我查一下好么？	2
你好，我下周二要去苏州办事，想知道那天苏州天气怎么样？多少度呀？	2
下周日成都的温度是什么样？	2
你好，我想知道下周四苏州什么天气呀？	2
我下周要去北京出差，能帮我查查下周北京的天气吗？	2
你好，我下周要去厦门办事，我想先查查下周三那边的天气如何？	2
我和我朋友下周打算去别的城市玩，能帮我查一下上海的天气情况么？	2
您好！我想咨询一下，下个星期四，厦门那边是啥天气？	2
你好，我下周六打算去厦门玩，麻烦问一下天气咋样？	2
下周四想去趟成都，那边天气怎么样？帮我看看呗。	2
你好，我下周要去北京办事，我想问问下周六那边的天气咋样？	2
你好，我下周六准备和小伙伴去上海游玩，请帮我查一下那天的天气如何？	2
下周二南京的天气怎么样？	2
您好，下周四我打算去成都见女朋友，请问天气怎么样？	2
你好，帮我查一下下周二厦门的天气。	2
你好，我下周要去一趟上海。我想问问下周三那边的天气如何？	2
你好，我下周要去一趟武汉，我想查一下下周一那边的天气怎么样？	2
我打算下周去杭州看朋友，但是还没有订好哪天出发，你先帮我查查天气呗？	2
你好，下周日深圳的天气怎么样？	2
你好，我下周要去苏州办事，请你帮我查一下下周三苏州那边有没有风啊？	2
你好，请你帮我查一下下周一深圳那边的天气情况是怎样的？	2
你好，我下周要去深圳，帮我查一下下周三深圳天气怎么样？	2
我打算下周去趟武汉，但是不知道啥时候去，你先告诉我下天气吧。	2
武汉下周日天气好吗？	2
你好！我想了解一下下周三南京的天气，能帮忙么？	2
您好，下周一我要去南京看画展，请问它那边天气怎么样？气温多少度？	2
你好，我下周四想去厦门，请问天气怎么样？	2
我和小伙伴约好下周一去别的城市玩，想先看看天气，能帮我查查那天北京是什么天气么？	2
你好，我下周一要去武汉见个老友，看看那天武汉什么天气？	2
你好，苏州下周日紫外线强不强？	2
你好！我想查一查下周四苏州的温度，能帮我么？	2
你好，我准备下周日去别的地方玩，我想先问一下南京那边的天气如何？	2
你好，我想下周五去成都玩，帮我看看那天成都的天气呗？	2
你好，我要知道下周日成都的天气情况呀？	2
下周要去一趟上海，那边天气怎么样？	2
我和朋友下周一想去上海，请问那天的天气怎么样？	2
武汉下周三适合出行吗？	2
你好，下周四我要去苏州见女友，请问那在苏州什么天气？多少度呀？	2
你好，我下周日要去苏州看个朋友，帮我看看那天什么天气呀？	2
你好，能不能给查一下南京下礼拜一的温度咋样？	2
我打算出门玩，你先帮我查查武汉的天气吧。	2
你好，我想知道下周日南京是什么天气？	2
你好，我下周要去一趟上海。想先查一下下周二的紫外线强度怎么样？	2
你好，请问武汉下周四温度低吗？	2
你好，我想查一查最近的天气，首先请帮我查查下周一杭州是什么天气吧!	2
你好，我下周五想去苏州园林看看，帮我看看那天苏州什么天气？	2
我下周日要和朋友出去玩，你能先帮我查查下周日的天气情况吗？	2
你好，我想问下下周五上海的天气怎么样？	2
你好，杭州的景色肯定特别美，下周三我和朋友要去那边游玩，帮我查下杭州那边的天气好不好？	2
成都下周日是晴天吗？	2
你好，下周日要去武汉吃热干面，看看那天武汉的天气呗,多少度呢？	2
你好，我想查查最近的天气情况，先问下杭州下周一的天气什么样？	2
南京那天是多云哦，	2
你好，我想知道下周三苏州什么天气呀，我想去玩玩。	2
您好，我想了解一下下周五南京的天气情况，温度是多少？想给妈妈买件衣服，哈。	2
你好，我下周三要去杭州办点事，帮我看看那天杭州什么天气？	2
我想让你帮我查查下周六杭州的天气。	2
你好，苏州下周三是什么风向的风？	2
下周二广州的天气怎么样？	2
你好，我想了解下下周六厦门的天气呀？	2
下周我要去一次深圳，能帮我看看下周三那边是什么天气么？	2
下周一南京的天气怎么样？	2
你好，下周五我要去上海办事，不知道上海什么天气呢，多少度？	2
你好，请问下周一武汉天气咋样啊？	2
你好，我想知道下周五上海什么天气呀？	2
你好，我想了解一下下周日成都的天气如何？多少度呀？	2
下周三我要去厦门玩，那边当天的天气怎么样？多少度呀，我看看穿什么衣服，哈。	2
你好，我下周要去深圳办事，帮我查一下下周二那边有没有风？	2
我最近要到苏州一趟，下周三那边有大风么？	2
下周日我要跟朋友出游。我想打听一下广州的天气，能帮我看看么？	2
你好，我下周四要去厦门看同学，请问那天厦门什么天气呀？	2
我下周要和朋友去苏州旅行，能帮我查查下周苏州的天气情况么？	2
你好，我想查一查最近的天气情况，但是感觉手机软件上的都不准，还是你们的比较可信，所以能不能麻烦你帮我查查下周四苏州的气温？	2
你好，我和朋友下周准备去成都旅游，下周六成都的天气怎么样？	2
你好，下周一我要去武汉玩玩，请问那天武汉什么天气？多少度？	2
你好，我下周六想去深圳玩，请问那边什么天气？多少度？	2
你好，我想知道下周二杭州的天气怎么样？	2
我准备下周和朋友出去玩，但还没决定去哪，想根据天气来定，你能帮我看一下下周一南京的天气么？	2
我下周要去厦门办事，但还没有决定哪天出行，想根据天气情况来定，能先帮我查查下周日那边的风力风向么？	2
我下周要去广州，想知道那边天气，能帮我查查下周一那是什么天气么？	2
你好，我下周准备去上海办事，但还没决定哪天去，想先查查天气情况，请问下周六上海风大不大？	2
你好，我的职业是跟拍婚纱摄影师，我想知道下周三那天广州那边是天气怎么样？	2
你好，我先查一查最近的天气。请帮我查一下下周四北京那边的天气怎样？	2
你好，我下周要去一趟武汉，我想问问下周日那边的天气怎么样？	2
你好，我下周日要去游玩，我想先问一下杭州那边的天气如何？	2
下周二北京会下雨吗？	2
你好，我想了解苏州下周六的天气和温度，我想去那玩玩，哈哈。	2
在吗？请问上海那边下周六的天气如何？	2
你好，我下周要去深圳，想提前了解一下天气情况。麻烦请帮我查询一下下周六的温度如何？	2
你好，我想知道下周四厦门的天气情况？	2
你好，我下周要去上海办事，请问下周一上海的温度咋样？	2
你好，打扰了。能帮我查一下下周六成都那边的天气吗？最近要出去玩玩。	2
你好，我第一次去成都办事，不知道那边的气候咋样，麻烦你帮我看看，下周日的天气如何？	2
你好，我下周要去一趟广州，请帮我查一下下周三那边的天气如何？	2
我打算下周去广州玩，你帮我查查天气吧。	2
你好，帮我看看下周五北京什么天气呀？	2
我想查一下最近成都的天气情况，可以吗？	2
你好，我下周三要去深圳看个朋友，请问那天深圳什么天气呢？	2
你好，我下周四和同学们约好想去南京，请问那天南京什么天气呀？多少度呢？	2
您好呀，能查一下下周二南京的天气如何吗？	2
你好，我想知道下周三杭州什么天气呀？	2
你好，我想知道下周六深圳的天气和温度。	2
你好，我想下周四去武汉，那边的天气咋样啊？	2
你好，我想查一下下周杭州的天气情况？	2
你好，我下周要去成都办事，请你先帮我查一下下周四成都那边的天气怎么样？	2
我打算下周去上海玩，你先帮我查查天气吧。	2
你好，我想知道下周六上海什么天气呢？	2
我想了解一下下周广州的天气怎么样？	2
你好，帮我查一下南京下周一的天气。	2
你好，我想知道下周一成都的天气，多少度？我想去见个朋友，不知道穿什么衣服合适，哈。	2
你好，能帮我看一下下周北京天气如何吗？	2
我下周要去北京办事，能帮我查一下北京的天气情况吗？	2
你好，下周二广州天气好吗？	2
我想下周五去北京玩玩，但是不知道那天的天气，你帮我查查呗？	2
你好，我下周四要去武汉玩，请帮我查一下那边的天气如何？	2
你好，我想问一下，下周一南京的天气怎么样？	2
你好，下周我想去上海办点事情，麻烦问一下下周六那边刮风吗？	2
你好，我下周要去南京，想提前知道那边的天气相关情况，能帮我查查下周一那的风力风向么？	2
你好，我想要去一趟深圳，请帮我查一下下周三那边的天气如何？	2
你好，我下周要去苏州。请问下周五那里的天气怎么样啊？	2
你好，下周三和小伙伴们约好去成都玩玩，请问那天天气怎么样？气温多少度？	2
你好，能不能帮我看看广州下周日的天气情况呢？	2
你好，我想了解一下下周六南京是什么天气？多少度？我想去南京转转。	2
你好，我想知道下周二广州什么天气呀？多少度？	2
你好，我最近想出去游玩，心情不是很好，但是没想好去哪个城市，先帮我看看下周六杭州的天气和温度是什么样的？	2
你好，成都下周二天气怎么样？	2
你好，我想知道下周五广州什么天气呀？	2
你好，我想知道下周二广州的天气，我要去玩几天，哈。	2
下周广州的天气怎么样？	2
你好，我下周需要去趟成都，帮我查查下周四成都的天气情况好吗？	2
你好，我想知道下周四武汉什么天气呢？	2
你好，我下周三要去成都看看，不知道那天什么天气呀？	2
你好，我下周日要去广州看房子，请问那天广州的天气怎么样？多少度？	2
你好，我下周想去南京，有点事情要在那边做。先问一下下周二那边的风是怎么样的呢？	2
我想查询最近的天气情况，能帮我查查下周四北京的风力风向和温度吗？	2
我想咨询下周三南京的天气情况，能告诉我么？	2
你好，我想知道下周二深圳什么天呀？	2
你好，我下周要去北京出差，想问一下下周日那边的天气如何？	2
你好，深圳下周三天气咋样啊？	2
您好，妈妈下周六到广州办事，我有点担心她，不知道广州那天的天气怎么样？	2
你好，下周五上海的温度怎么样啊？	2
你好，我想了解一下下周北京的天气情况怎么样？	2
我最近要在苏州住几天，能帮我查查苏州这两天的天气情况么？	2
你好，下周三我想去趟深圳，那边天气怎么样？温度高不？	2
你好，我下周六要去北京见个朋友，请问那天北京什么天呀？	2
你好啊，看一下下周一苏州的天气。	2
你好，我下周二要去厦门旅游，请帮我查一下那边的温度如何？	2
我和朋友约好下周五去别的城市游玩，想先查查天气情况，能帮我看看下周五广州是什么天气么？	2
你好，请你帮我查一下南京下周二的天气是怎么样的？	2
你好，我要去广州办事，但是我还没有决定好哪天去。你能帮我查询一下下周日那边的天气吗？	2
你好，请帮我看一下下周六广州气温多少度？	2
你能我帮我查下，下周日成都的天气吗？	2
我打算去苏州看望朋友，但是不知道哪天去，你先帮我查查天气吧。	2
我下周日要去上海，想提前知道那天上海是什么天气，能帮我查一下么？	2
你好，我下周去游玩，请你帮我查一下下周六那天成都的天气情况是怎样的？	2
你好，我想知道下周六深圳的天气情况？	2
你好，帮我查一下广州下周二的天气。	2
我下周二想带朋友去广州玩玩，能帮我查查下周二广州的天气情况么？我好增减衣物。	2
你好，能帮我查下武汉的天气预报吗？	2
你好，我下周去杭州，请你帮我查一下下周三那边的天气情况怎么样？	2
您好，下周日我们同学约好去上海迪士尼玩，请问那天天气怎么样？多少度？	2
我和小伙伴约好下周一出去玩，他让我提前了解一下天气情况，能不能帮我查查下周一厦门是什么天气？	2
你好，我和朋友要出去旅游，想问一下下周一上海的天气咋样？	2
你好，我下周要去一趟上海，请帮我查一下下周四那边的天气如何？	2
你好，我下周二要去成都办事儿，请帮我查一下那边的风力风向如何？	2
我和我朋友打算出去玩，你能帮我看一下武汉的天气吗？	2
你好，我下周二要和同学去深圳玩，请问那天深圳什么天气？温度如何？	2
我下周日要和朋友一起出去玩，能帮我查查下周日成都的天气吗？	2
你好，我和朋友想下周四出去玩，能否告诉我当天厦门的天气如何？	2
你好，我想知道厦门下周六的天气和温度情况，要去那边见个朋友。	2
你好！下周想约朋友出去旅游。下周五广州的天气怎么样？	2
哈喽，我想下周五出去玩，南京的天气咋样啊？？	2
你好，我下周要去一趟广州，请帮我查一下下周五那边的天气怎样？	2
您好，最近经常要出差，我想了解一下各地的天气，好安排行程，您帮我看看下周二广州什么天气？温度和风力怎么样？谢谢。	2
你好，下周我要去苏州办事，想先看看那边的天气，下周三的话风力风向如何？	2
你好，我和我闺蜜准备在五一期间出去游玩，帮我看看下周六杭州的天气怎么样？我们准备先去杭州。	2
你好，我下周日准备去玩，请帮我查一下成都那边的天气如何？	2
我打算下周去广州玩，你帮我看看天气怎么样？	2
你好，我想了解一下下周二上海的天气和温度。	2
你好，我想有知道下周五北京什么天气呀？	2
你好，我想查查最近的天气情况，先帮我查查下周四南京的温度吧!	2
你好，我下周要去一趟南京。	2
你好，我下周去苏州办事，请问下周四苏州天气咋样？	2
你好，我下周准备去游玩，请你帮我查一下下周一广州那天的天气情况怎么样？	2
你好，我下周要去广州，想知道下周五那边是什么天气，能帮我查一下么？	2
你好，我想了解下周六南京的天气情况呢？	2
你好，我计划下周去武汉查看下分公司的业务情况，可是我还想好具体哪天出发，我想先看看天气情况，下周四的话天气怎么样？	2
我打算下周出去一趟，你先查查深圳的天气吧。	2
你好，我下周要去武汉办事，请你先帮我查一下下周一那边的温度是多少呢？	2
我下周要去一趟厦门办事，你能帮我查一下厦门的天气么？	2
您好，我下周要去趟杭州，那边天气怎么样？	2
你好，下周日厦门天气怎么样？	2
我和我朋友下周要去别的地方玩，你能先帮我查查广州的天气么？	2
你好，我想查一下下周北京的天气情况？	2
你好，我想了解下周日厦门什么天气呢？	2
你好！我最近要邀伙伴出去旅游，想提前确认一下南京下周二的天气，能查查么？	2
下周五广州的天气怎么样？	2
下周六上海天气咋样啊？我准备去上海出个差。	2
武汉下周五会有大风吗？	2
下周六上海的天气怎么样？	2
你好，我想知道下周一武汉什么天气呀？	2
下周日杭州会下雨吗？	2
你好，我想知道下周二杭州的天气，要去西湖看看。	2
你好，南京下周日的温度怎么样？	2
你好，麻烦您给查一下下周六苏州温度咋样？	2
你好，我想知道下周五北京什么天气呀？	2
我和我朋友下周日要去别的地方玩，能帮我看看下周日南京的天气怎么样嘛？	2
你好，下周日有小伙伴说想去广州玩玩，帮看一下，广州下周日什么天气呀？多少度？	2
你好，请问下周三南京天气怎么样？	2
我打算下周去武汉看朋友，但是还没决定哪天去，你先帮我查查天气怎么样？	2
你好，麻烦问一下下周二南京天气咋样？	2
你好，我和朋友下周五去游玩，请你帮我查一下那天广州的天气情况怎么样？	2
你好，我想查询南京下周六的天气可以吗？	2
你好，我先查查最近的天气，请帮我查一下下周四北京那边的温度如何？	2
你好，我想知道下周六成都什么天气呀？	2
你好，我下周去深圳，请你帮我查一下下周三那边的天气情况怎么样？	2
你好，我想查一下最近的天气。帮我查一下成都那边下周日的天气如何？	2
我打算下周去广州办事，但是不知道哪天去，你先帮我查查天气吧。	2
你好，我和我朋友打算下周三出去玩，想先问一下南京那边的天气如何？	2
我打算到南京那边玩，你帮我查查，下周六南京的天气呗？	2
你好，下周三我要去北京看升旗，请问那天天气怎么样？多少度呢？	2
你好，下周三我要到深圳，请问那边天气怎么样？多少度？	2
你好，我想知道下周五成都什么天气呀？	2
你好，我准备下周去各分部察看，想查查最近的天气怎么样，我先去深圳，然后去北京，先帮我看看下周一深圳的天气咋样？	2
我下周要去上海办事，你先帮我查查上海的天气呗？	2
你好，下周二我和闺蜜约好去深圳买衣服，请问那天深圳天气如何？多少度？	2
你好，下周四想和小伙伴们去武汉吃热干面，不知道那天天气如何呀？气温多少？	2
能帮我查一下厦门最近的天气情况么？	2
你好，我下周要去一趟杭州，请帮我查一下下周五那边的温度如何？	2
你好，我下周四要去厦门办事，你能帮我查查那边的天气情况吗？	2
你好，麻烦您查一下下周一南京温度是多少？	2
你好，我想去深圳办事，但是我还没决定哪天去，你能先帮我查查那边下周五的天气吗？	2
你好，我想知道下周四厦门什么天气呢？	2
工作需要我去一趟南京办事情，但是没通知准确去的时间，能先帮查查下周南京的天气么？	2
你好，帮我查一下下周六南京那天有没有风呀？	2
我下周要去上海，想先了解一下那边的天气情况，帮我看看下周五那的天气吧!	2
你好，我下周四想去别的城市，还没有决定好，想咨询下武汉下周四的天气怎么样？	2
您好，下周四我们几个小伙伴约好出去玩，先考虑厦门，不知道那天厦门天气怎么样？温度如何？	2
你好，我下周一要去广州见个朋友，我想知道那天广州什么天气呀？	2
你好，我打算下周去趟杭州，劳您驾查一下下周五那边的温度？	2
你好，我和同学要去别的城市玩，问一下下周四北京天气咋样？	2
下周三杭州的温度高吗？	2
你好，下周一和同学要去上海东方明珠看看，帮我看看那天什么天呀？	2
你好，我想知道下周日广州什么天气呀，我要去办事，不知道穿什么合适。	2
你好，下周六苏州的天气咋样？	2
你好，我下周去旅游，请你帮我查一下下周四广州那天的天气情况怎么样？	2
下周日杭州的天气好吗？	2
你好，我想了解一下下周二上海的天气，我想去见女朋友，看看多少度，我看穿什么衣服好，哈哈。	2
你好，我想知道下周日南京什么天呀？我想去那玩几天。	2
你好，我想知道下周四武汉什么天气呢，我打算去那玩玩。	2
你好，我和朋友约好下周二去别的城市玩，但还没确定去哪，能先帮我查查下周二广州的天气么？	2
下周四杭州的紫外线强度高吗？	2
武汉解封了，我想去看看在武汉的妈妈，请问下周二武汉什么天气？多少度呢？	2
你好，我下周打算去成都办事，请帮我查一下下周六那边的天气如何？	2
上海下周五会下雨吗？	2
下周三深圳有大风吗？	2
你好，下周想去深圳办事，想看一下那边的天气情况？	2
你好，最近比较关注天气情况，能不能先帮我查查下周一南京的气温有多少度？	2
你好，能帮我查一下下周四杭州的风力风向什么情况?	2
下周我打算去杭州办事，但还没决定哪天去，您先帮我看看下周日那边的温度有多高好吧！	2
你好，下周六深圳的天气好吗？	2
您好，我计划下周去趟武汉出差，想向您咨询下下周一武汉那边的天气情况。	2
嗨，我准备去广州游玩，你帮我看一下广州的天气。	2
你好，我想知道下周四广州什么天气呢？	2
你好，下周四我要去广州出差，帮我查下那天广州的天气吧。	2
你好，我想知道下周六南京的天气和温度呢。	2
我下周要去厦门办事，但是公司没告诉我什么时候去，您能先帮我查查厦门的天气如何吗？	2
你好，下周五我要去上海外滩走走，请问那天上海什么天气，多少度？	2
您好，请帮我看看下周一北京的天气呗？气温多少呀？我要去北京看升旗又怕天气冷，呵呵。	2
你好，下周四我和小伙伴想出去玩，不知道天气怎么样，那天上海什么天气呀？多少度？	2
你好，我想下周三去玩玩，先考虑广州，看看那天什么天气？	2
你好，最近公司正在拓展业务，需要我去武汉那边出差，请问下周日武汉的天气怎么样？	2
你好，我下周四要去厦门看朋友，请问那天天气怎么样？气温多少？	2
你好，我想咨询一下下周六北京天气情况咋样？	2
你好，我想请你帮忙查一下下周日厦门那边的天气和温度情况。	2
你好，下周三想出去玩，想了解一下天气情况？	2
你好，我下周要去深圳办事儿，想先查一查下周二那边的温度如何？	2
你好，我想知道下周三深圳什么天气呀？	2
下周上海的天气怎么样？	2
你好，我下周日要去南京办事，想要查询一下紫外线强度。	2
你好，能帮我查一下下周四南京的温度吗？	2
你好，请帮我看下下周六苏州的天气怎么样，我们分公司要在户外举办活动。	2
你好，下周一北京什么天气呀？	2
你好，我下周要去一趟广州，我想问问下周日那边的风力风向如何？	2
你好，请问武汉下周二风大吗？	2
在吗？我下周六想去玩儿，能不能帮我看看深圳的天气？	2
你好，下周二杭州有雨吗？	2
你好，我和朋友准备下周出去玩，请你帮我查一下下周三北京的天气怎么样？	2
你好我下周三要去厦门，请看看那天的天气如何？气温多少？	2
你好，我下周要去苏州，能帮我看看下周五那里是什么天气么？	2
你好，下周五北京的天气适合出行嘛？	2
你好，我打算下周六去成都玩。请帮我查询一下那边的天气如何？	2
你好，我下周三想去苏州旅游，你能帮我查询一下下周三苏州的天气情况吗？	2
你好，我下周要去深圳，帮我查一下下周四深圳那边的天气怎么样？	2
下周六武汉的天气适合出行嘛？	2
你好，我想知道下周三广州什么天气呀？我要去那边玩玩，哈。	2
下周四上海的天气咋样啊？	2
放暑假了，我想和小伙们下周一去厦门玩，请问那天厦门天气怎么样？温度多少？	2
你好，下周去上海出差，帮我看看下周那边的天气。	2
您好，下周日我要去厦门办事，那天厦门的天气如何？气温多少度？	2
你好，我下周要去成都办事，请你帮我查一下下周日那边的紫外线强度怎么样？	2
你好，我下周末想去深圳办点事，先帮我看看下周六那边的天气怎么样？温度高不？	2
我下周要去杭州玩，能帮我查查下周杭州的天气情况吗？	2
你好，我和小伙伴约好了下周去旅游，想先了解一下广州下周一的天气，能帮我查一下么？你们的信息比较准。	2
你好，我下周一要去广州，到时候那边温度怎么样？	2
你好，我想知道下周二成都什么天呀？	2
你好，苏州的温度怎么样？	2
你好，我打算下周去一趟广州，下周一那边天气怎么样呢？	2
你好，我下周三想和朋友去成都玩，你能帮我查一下成都的天气吗？	2
你好，我想下周一去武汉办事，不知道那天武汉气温多少度？	2
你好，我想咨询一下，下周二杭州的天气怎么样？	2
我打算下周去苏州去看望一个朋友，你帮我查查天气呗？	2
你好，我下周要去一趟苏州办事，我想先问问下周六那边的天气如何？	2
下周打算去趟深圳签合同，你帮我看看那天的天气吧。	2
你好，我想知道下周四苏州是什么天吗？	2
你好，我下周二要去武汉，帮我看看那天武汉什么天气？	2
你好，我下周二想去深圳玩，你能帮我查查那天的天气吗？	2
你好，我想咨询下下周二南京的天气怎么样？	2
你好，我想下周五去杭州看看，请问那天什么天气呀？	2
你好，我想知道下周六南京什么天气呢，我去那见个朋友，不知道穿什么合适，呵呵。	2
下周日厦门的天气适合出行嘛？	2
你好，我和我的朋友打算下周四那天去广州玩，我想问问那天的天气怎么样？	2
你好，我想知道下周五广州的天气如何呀？	2
你好，能帮我查一下苏州的天气吗？	2
我下周打算去趟武汉，你先帮我查查天气吧。	2
你好，我想知道下周六深圳天气怎么样？	2
南京下周三会下雨吗？	2
你好，我想知道下周日成都什么天气呀？我去见个朋友不知道穿什么好，呵呵。	2
你好，我下周二去南京办事儿，请帮我查一下那边的天气如何？	2
你好，我准备下周去南京玩，帮我看一下那边的天气咋样。	2
你好，我想知道下周六厦门什么天气呢？	2
你好，我下周打算去苏州，不知道天气咋样？	2
你好，我下周一准备去成都旅游，想先查查那边的天气如何？	2
你好，我下周日准备去别的城市玩，请帮我查一下那天上海的天气怎么样？	2
你好，帮我查下天气情况，我下周二准备带旅游团去武汉旅游，请问当天的天气怎么样？	2
你好，我准备下周六带我的孩子去上海的迪士尼玩，请问下周六上海的天气怎么样，好不容易出来玩，别赶上下雨啥的。	2
你好，我想让你帮我查一下下周日北京风大吗？	2
你好，我下周想去一趟武汉。不知道下周六武汉的太阳强不强？	2
你好，我和同学想去旅游，请问下周日厦门天气咋样？	2
我打算下周去广州玩，你先帮我查查那边的天气吧。	2
你好，我下周准备去旅游。想查一下下周一北京的天气怎么样？	2
下周六想去苏州转转，那天苏州什么天？好不好呀？	2
你好，我下周要去成都，帮我查一下下周五成都的天气怎么样？	2
你好，我下周要去厦门办点事儿，想要提前问一下下周二那边的温度情况。	2
下礼拜一我有可能去武汉处理点事，您能先帮我查查武汉的天气情况不？	2
你好，我下周想去深圳办事，问一下下周五深圳那边的天气怎样?	2
我下周五和同学打算出去玩，能帮我查查下周五杭州的天气怎么样么？	2
你好，我下周六要去成都玩，帮我看看什么天气呗？	2
在嘛？厦门下周三适合外出吗？	2
您好，女朋友一人苏州工作，天气变化，我比较担心她，想问下下周四那边的天气怎么样？多少度？	2
我和朋友想下周六出去旅游，麻烦你给我查询一下那天的上海的天气，可以吗？	2
下周四深圳的温度方面什么情况？	2
你好！下周日广州的天气怎么样？	2
你好，请你帮我查一下下周二杭州那天的温度是多少呢。	2
您好，我下周六要去北京看个朋友，请问那天北京什么天气呀？	2
你好，我准备下周一出去旅行，你帮我看看武汉的天气。	2
你好，下周日上海的天气和温度怎么样啊？	2
你好，我想查一查最近的天气，能帮我查查下周二杭州是什么天气么？	2
你好，我先查一查成都下周五的天气情况。我想问一下那天的温度如何？	2
我和小伙伴准备下周日去别的城市玩，想先了解一下天气情况，帮我查查那天苏州的天气吧!	2
你好，我想要去成都玩玩，想了解一下那边下周日的温度怎样？	2
在吗，公司下周让我出去办点事儿，去上海，我想查一下火车信息。	5
棒极了，能帮我看看下周四上海是否有雨吗？	2
你好，我下周要从杭州去厦门一趟。麻烦你查一下下周五下午有没有动车呢？	5
我再问一下，下周五厦门气温多高啊？	2
我现在在外地，我家是广州的，能帮我看看广州下周一的天气么？	2
我下周一打算去北京，能给我查查下周一广州到北京的高铁么？最好是一等座。	5
下周二杭州的温度舒适吗？	2
下周二下午上海去杭州的车有吗？	5
你好，我下周要去成都出差，我想先查一下下周日成都的天气是多少？	2
另外，我想查一下下周日上午从南京出发去那里的动车。	5
你好，我下周二上午要从成都去南京玩几天，打算坐当天的二等座高铁，帮我看看有哪个车呗？	5
好的。再看看下周二南京的天气呗？	2
你好，我下周三要去上海出差，帮我查一下当天的天气吧。	2
那还不错，再帮我查一下从南京去上海的高铁可以吗？	5
你好，我下周二下午要从杭州到上海东方明珠看看，想坐二等座的动车去，请问有哪个车呀？	5
顺便看看下周二上海的天气哟，多少度？	2
你好，我下周日下午要从杭州到上海开会，准备做二等座，请问有哪列高铁？	5
那下周日上海的天气怎么样？多少度？	2
你好，我下周六要去上海出差，我想知道那天上海什么天气？	2
天气不错。再看看下周六下午从广州到上海的动车呗，我要坐二等卧，有哪个车次呢？	5
你好，我家在厦门，我想先查一下下周五那边的天气怎样？	2
请帮我找一下下周五上午出发去杭州的高铁。	5
你好，我下周二出北京出差，想知道那天北京天气怎么样？温度多少？	2
知道了。我计划是下周二下午出发，从南京到北京，我要买一等卧车票，请问有哪列动车呢？	5
下周四上午深圳开往上海的车有吗？	5
下周四上海会下雨吗？	2
你好，我要去杭州出差，我想查查那边下周四的天气情况。	2
有没有下周四从深圳到杭州的动车呀？	5
你好，公司计划下周派我去厦门洽谈合作，我准备下周三上午坐火车过去，看看有合适的车次吗？	5
没怎么涨价，顺便问下，下周三厦门是什么天气？我需要提前准备啥不？	2
你好，我下周要去杭州出差，请你帮我查一下下周四杭州的天气情况怎样？	2
再帮我查一下下周四下午深圳到杭州的动车，最好是有一等卧的。	5
你好，我下周去南京旅游，请你帮我查一下下周四上午厦门到南京的高铁。	5
再帮我查一下下周四那天南京的天气情况怎么样?	2
你好，我下周要去北京出差，请你帮我查一下下周三上午成都到北京的高铁。	5
再麻烦你帮我查一下下周三北京的天气怎么样？	2
你好，请问下周五上午深圳出发到北京的车有吗？	5
好的，那下周五北京的天气怎么样啊？	2
你好，请帮我查一下下周日上午，北京到杭州的高铁一等座，有哪个车次？	5
看看下周日杭州的天气吧，多少度，看看穿什么衣服合适，呵呵。	2
你好，我下周四上午要从南京到成都出差，想坐高铁去，可以帮我看看有哪个车次到吗？	5
嗯。那么下周四成都是什么天呢？多少度？	2
下周我可能要去南京出差，能帮我查一下下周日下午从上海开往南京的高铁么，我想要二等座。	5
好吧，我还想问一下下周日南京的气温是多少度？	2
下周四杭州的天气怎么样？	2
麻烦找一班下周四上午杭州到成都的车。	5
你好，我下周要出差，请你帮我查一下下周二上午北京到上海的高铁。	5
再帮我查一下下周二上海的天气情况如何呢？	2
你好，下周二下午我想从广州坐高铁到深圳出差，我要买一等座，帮我找一班车吧！	5
好，下周二深圳的天气怎么样啊？温度高不？	2
下周一上午我想坐动车从南京去杭州，能推荐一趟车吗？	5
好的。到杭州后，杭州会有雨吗？天气怎么样？	2
你好，我下周去厦门出差，请你帮我查一下下周六厦门那天的温度是多少度？	2
再帮我查一下下周六上午上海到厦门的动车。	5
你好，我家住杭州的，下周三天气不知道怎么样？想出去一趟。	2
好的，麻烦你再帮找一班下周三上午杭州到南京的高铁。	5
你好，请问下周六上午从南京去厦门的动车有吗？	5
那下周六那天厦门的温度咋样？我可不想碰到下雨天。	2
你好，我想下周五下午从北京去南京去旅游，能推荐个火车吗？	5
那下周五南京的温度高吗？	2
您好！我下周三上午出差，从成都到北京的高铁给我找一趟呗？我要一等座。	5
最后我想打听一下，下周三北京是什么天气？	2
你好，我想知道下周一广州什么天气呀？多少度？	2
下周一下午我要从北京到广州，要坐一等座的高铁，请问当天有哪个车呢？	5
公司让我下周出差，你查查厦门到南京的火车吧。	5
好的，那查查下周三南京的天气吧。	2
你好，我下周二上午要从杭州出发去成都，你能帮我找一班高铁吗？	5
能顺便帮我查询一下下周二那天成都的温度吗？	2
你好，帮我查一下下周一杭州的天气怎么样？	2
再帮我查一下下周一下午杭州去厦门的动车，最好是二等座的。	5
公司派我下周出差，我准备坐火车去，我想查一下有没有下周一上午出发的，从北京到厦门的高铁，有的话要一等座的车票。	5
好，再帮我查查下周一厦门的气温吧，应该比咱们北京温度高吧？	2
你好，请问下周三我们杭州什么天气呀？多少度？	2
太好了。下周三下午我要从杭州到上海，想买张二等座的动车，有哪个车次到呢？	5
我打算下周从杭州出发上广州那边玩，你帮我推荐个高铁车次呗？	5
对了，你帮我查查广州下周二那天的天气呗？	2
您好！下周日咱们杭州是什么天气呀？帮我查询一下吧。	2
好的。那你帮我推荐一个下周日上午从杭州去深圳的动车吧？要有二等座的。	5
你好，我下周三要出趟门，能帮我查一下天气预报吗？	2
好的，能再帮我找一下到上海的动车吗？	5
你好，我想查一下下周六上午从上海到厦门的车。	5
再帮我看看下周六厦门的天气。	2
你好，我下周要去上海旅游，请你帮我查一下下周二上午杭州到上海的高铁。	5
再帮我查一下下周二上海的天气怎么样？	2
你好，下周日上海是晴天吗？	2
下周日下午南京到上海的车有合适的吗？	5
在嘛？下周日成都的天气怎么样？	2
下周日上午去北京的车有吗？	5
你好，我想查一下下周日的天气预报。	2
好的，这里也可以查车票信息吗？	5
您好，公司派我公出处理事情，准备下周一下午出发，从广州到深圳，我想坐动车去，看看有什么车次？	5
太感谢了。我这几天有点感冒，请问下周一深圳的天气怎么样？多少度？	2
下周三杭州的温度是？	2
好的，下周三下午广州去杭州的车有吗？	5
你好，公司派我去上海出差，我想问一下下周六上海的温度和天气情况。	2
天气还是可以的。我现在在广州，所以我想问一下下周六下午去上海的高铁信息。	5
你好，我想了解下周三南京什么天气呀？温度多少？	2
好的。再看看下周三上午从南京到北京的高铁有哪个？我打算买张二等座。	5
你好，下周一深圳天气如何？有雨吗？	2
好的，那还挺适合出行的。你再帮我查一下有没有下周一下午从深圳去广州的高铁？最好有二等座。	5
你好，我下周一想出趟门，你能帮我先查查下周一厦门的天气预报吗？	2
哦，还行。那我就下周一上午出发。你能再帮我看看车票吗？我想去上海，坐动车走。	5
你好，我家在上海，想查询一下下周六的天气如何？	2
我想下周六上午去深圳，请帮我查一下从上海出发的动车。	5
你好，我计划下周去上海旅游，麻烦能帮我看下有没有下周日下午从杭州到上海的动车吗？二等座的。	5
哦，对了，您能帮我查下下周日上海的天气吗？冷不冷呀？	2
你好，我下周三上午要从厦门到南京出差，准备坐二等座高铁，请帮我看看当天有哪个车呢？	5
好，知道了。再看看下周三南京什么天气？多少度？我看看穿什么衣服比较合适。	2
你好，我下周四上午要从南京到广州开会，想坐一等座的高铁，请问有哪个车次？	5
好的呢。再看看下周四广州什么天气呀，多少度？	2
你好，我想知道我们厦门下周一的天气如何？气温多少？	2
是呀。下周一上午我要从厦门去上海出差，想坐二等座的动力，有哪个车次？	5
我下周准备从深圳出发到杭州旅游，你能帮我查一下这条路线的动车吗？	5
你顺便帮我查一下下周日杭州的天气吧。	2
我公司让我去厦门出差，你能帮我查一下那边的天气么？	2
公司让我坐高铁出行，你帮我查上海到厦门的高铁吧。	5
你好，我下周五上午想从厦门坐高铁去成都玩，想坐一等座，帮我推荐个车次吧！	5
可以，那下周五成都的天气怎么样？温度高不？	2
下周日广州会下雨吗？	2
下周日下午杭州到广州的车有吗？	5
你好，我下周想去北京旅游，能帮我找一趟下周四下午的火车吗?	5
好的。能再帮我看下周四那天的天气吗？我要去旅游，看看需要带点什么。	2
下周一出发的厦门到上海的车有吗？	5
下周一上海的温度需要穿外套吗？	2
你好，我下周日下午要去出差，你能帮我查一下杭州到上海的高铁吗？	5
能不能顺便帮我查询下上海的天气？	2
你好，我下周要去出差，请问下周四杭州天气怎么样？	2
那帮我查一下下周四下午从深圳到杭州的动车可以吗？	5
你好，我下周想去南京玩一圈，麻烦你帮我找一班下周二上午的高铁。	5
还算可以，那你再帮我看看当天南京的天气咋样？	2
你好，我想知道下周日上海什么天气？多少度呢？	2
好的。再看看下周日上午从上海到北京的高铁呗，我要坐一等座。	5
你好，下周要去杭州出差，我想了解一下那边的天气情况？	2
下周五上午我打算过去，有合适的火车吗？	5
你好，请问能查询到下周杭州的天气情况吗？	2
哦。还求您一个忙，你能帮我找一下到深圳的动车信息吗？	5
你好，我想去旅游，帮我找一个南京到杭州的车。	5
下周日杭州的天气咋样啊？	2
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周一成都的天气情况怎么样？	2
再帮我查一下下周一上午北京到成都的高铁。	5
厦门下周日天气适合出门吗？	2
下周日下午去深圳的车有吗？	5
你好，我下周二想要去厦门出差，想先查一下那边的天气和温度情况。	2
此外，再帮我查询一下下周二下午从杭州出发的动车。	5
您好，我想知道下周一北京的天气和气温。	2
好。下周一下午我要从北京到厦门出差，想坐动车，有列车呀？	5
我下周要坐高铁从上海出发到北京旅游，能帮我查查这条线路的高铁情况么？	5
顺便帮我查一下，下周四北京的天气情况吧。	2
你好，我家在上海，请你帮我查一下下周三上海的天气情况怎么样？	2
再帮我查一下下周三上午上海到南京的高铁。	5
下周五我要到厦门公出，请问那天厦门天气怎么样？气温多少？	2
不错呀，我想坐高铁二等座去，不知道从杭州到厦门的高铁下周五有哪个车次呢？	5
你好，公司要我下周出差，帮我看看下周日下午从上海到北京的高铁吧，我要二等座。	5
好的，再帮我看看周日北京的天气吧！	2
你好，能帮我查下从成都到广州的火车票吗？	5
好的。你这可以查天气吗？	2
你好，我想查看一下下周日深圳的天气怎么样？	2
好的，下周需要去北京，有合适的火车吗？	5
你好，我下周要去广州出差，请问下周六广州的天气怎么样？	2
我想要坐下周六上午从深圳出发去广州的车，请问有吗？	5
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周三广州那边的天气情况怎么样？	2
在帮我查一下下周三下午北京到广州的动车，最好是有二等座的。	5
你好，我下周五下午要从杭州到厦门去看海，想买一等座的高铁，请问当天有哪个车呢？	5
好的。再看看下周五厦门的天气呗？	2
公司派我出差，能帮查一下，下周杭州到厦门的动车吗？	5
那你能帮我顺便查一下，下周日厦门的天气吧。	2
我家是深圳的，你能帮查一下下周深圳的天气吗？	2
你帮我查一下下周一上午深圳去杭州的火车吧。	5
在嘛？下周一深圳的天气怎么样？	2
能再帮我找一下下周一上午深圳去南京的车吗？	5
我下周打算出差，想要坐火车去。请帮我查一下下周六上午从杭州开往广州出发的车	5
我需要待一天，所以请告知我一下下周六广州的温度、天气情况如何	2
你好，请帮我看看下周日深圳的天气呗，多少度，我要去那里出差。	2
再看看下周日上午从广州到深圳的一等座高铁，有哪个车次？	5
你好，我想知道下周六北京的天气和温度？	2
好的。再看看下周六上午从南京到北京高铁有哪个，我要坐一等座席。	5
你好，我下周三去广州，想问一下下周三广州那边的天气如何？	2
我准备坐火车去，所以我想问一下下周三下午从北京出发去那的动车。	5
你好，请帮我找班车，下周六下午出发，从杭州到厦门的动车，车票要一等座。	5
好，下面再帮我查查下周六厦门的天气吧!	2
公司让我下周出差，你先查查有没有下周出发到厦门的高铁？	5
好的，那下周三厦门的天气怎么样？	2
你好，我想下周五从南京坐高铁的一等座去厦门出差，帮我找一班车次吧！	5
好，下周五厦门的天气好不？温度高么？	2
你好，麻烦能帮我查下下周五上午从南京到杭州的动车吗？要一等座。	5
好的，那能再帮我查下下周五杭州那边的天气吗？我看看需要带什么衣服。	2
你好，我打算下周二去厦门，想知道那天它什么天气呀？	2
好的。再看看下周二下午从杭州到厦门的动车呗，我打算坐个二等座，哈。	5
公司派我下周去出差，能帮我查查下周南京的天气情况么？	2
那真好，我要从杭州坐高铁到南京，帮我查查下周四上午这条路线的高铁吧。	5
杭州去厦门的车可以推荐一下吗？时间是下周一下午。	5
下周一厦门的温度和天气怎么样？适合出行吗？	2
下周一下午从厦门到上海的高铁有没有？请帮我推荐一列，我要一等座。	5
劳烦查一下，下周一上海那边温度高不高？	2
你好，帮我查一下广州下周五是什么天气。	2
帮我找一班下周五下午从广州到南京的高铁。	5
下周五北京是晴天吗？	2
下周五上午成都去北京的车有吗？	5
你好，上海去厦门的动车有吗？	5
下周四厦门的天气怎么样？	2
你好，我下周去深圳出差，帮我查一下下周三深圳的天气怎样？	2
我准备做火车过去，帮我查一下下周三下午上海到深圳的高铁。	5
你好，我家在南京，我想请问一下下周四那边的天气。	2
我打算下周四下午去厦门旅游，请帮我查询一下高铁信息。	5
你好，我想了解下周四我们广州的天气和温度情况。	2
再看看下周四下午从广州到厦门的高铁有哪个车？	5
你好，我下周要去出差，请你帮我查一下下周六上午杭州到广州的高铁。	5
再帮我查一下下周六广州那天的温度是怎样的？	2
你好，美女。能我帮看下下周一深圳这边的天气吗？	2
好的。能查车票信息吗？	5
你好，能帮我找一班下周二上午从成都去南京的动车吗？	5
那下周二南京的温度呢？	2
你好，我下周一想从南京出发去上海玩。能给我推荐一个上午的高铁吗？	5
下周一上海天气如何？是晴天吗？	2
你好，我想知道下周一南京什么天气呀，我要去那出差，不知道穿什么衣服合适。	2
再看看下周一下午从成都到南京的动车有哪个？	5
你好，我家在杭州，请你帮我查一下下周日的天气怎么样？	2
再帮我查一下下周日上午出发去深圳的动车。	5
你好，我家是厦门的，麻烦给我查一下下周五的天气和温度，行吗？	2
再麻烦你帮我找一下有没有下周五上午由厦门到杭州的高铁，我想要一等座。	5
下周六厦门的天气怎么样？	2
可以帮我找一下，下周六上午厦门去南京的车有吗？	5
你好，下周我要去上海出差，想先了解一下那边的天气情况，先帮我查一下下周日上海的天气吧！	2
真是个好天气，适合出行，那下周日下午从南京到上海的高铁给我推荐一个吧，要一等座。	5
厦门下周日天气怎么样？	2
嗯嗯，找一班下周日上午厦门去杭州的高铁吧。	5
你好，下周日下午我要从杭州出差到北京，我要坐一等座的高铁，请帮我看看车次呗。	5
知道了，下周日北京什么天呀，多少度呢？	2
你好，下周四下午我要从上海出发去深圳见客户，我想坐一等卧，请问有哪列动车？	5
嗯嗯，那下周四深圳天气怎么样？气温多少？	2
你好，我下周六要去北京出差，请问那天北京什么天气呀？多少度？	2
好的呢。再帮我看看下周六上午从广州到北京的高铁有哪个？	5
你好，我近期想去南京旅游，你这里可以帮忙查车吗？	5
嗯，下周一南京那边温度咋样？	2
你好，下周一南京的温度低吗？	2
我准备坐车去，下周一上午从广州到南京的有吗？	5
你好，我下周打算去厦门，请先帮我查一下下周日厦门那边的天气。	2
我准备坐火车去，请帮我查一下下周日下午从杭州出发去那里的高铁。	5
你好，我打算下周三上午从北京到成都玩几天，想坐一等座的高铁去，看看当天有哪个车？	5
知道了。便顺看看下周三成都的天气呗？	2
你好，我下周四下午要从上海到北京去玩几天，我想坐一等座的高铁去，请问那天有哪个车呢？	5
好。下周四北京什么天气呢，多少度？	2
下周三南京是晴天嘛？	2
下周三下午从厦门出发去南京的车有吗？	5
你好，我家在上海，请你帮我查一下下周六上海的天气情况怎么样？	2
再帮我查一下下周六上午上海到北京的高铁。	5
我下周二公司派我出去出差，能帮我看看下周二上午杭州到上海的高铁么？二等座就可以，不需要太贵。	5
好的，下周二的上海天气怎么样呢？温度高么？我提前收拾一下行李。	2
下周三广州的天气和温度怎么样？	2
下周三下午出发的杭州到广州的车有合适的吗？	5
你好，我想知道下周六南京的天气情况和温度，想出门走走呢。	2
好的。帮我看看下周六从南京到杭州的动车呗，我计划坐一等座。	5
你好，公司要我去北京出差，帮我推荐一下下周六下午从厦门开往北京的动车吧，我要一等卧。	5
太长了，不过也没办法，再帮我看看下周六北京的天气吧！	2
你好，我家在北京，想要查一下下周五那天的天气如何？	2
我想查一下下周五下午出发去广州的动车。	5
你好，我下周要去出差，先请问下下周五杭州的天气咋样？	2
那帮我查一下下周五上午出发的，从上海去杭州的高铁有合适的车次吗？	5
你能帮我查一下下周日广州的天气么？我想去那边旅游。	2
那真是太好了，你顺便帮我查查广州到深圳的高铁吧。	5
你好，下周五下午我和家人要从广州到上海旅游，请帮我看下那天的高铁，谢了。	5
知道了。那下周五上海天气怎么样啊？多少度呢？我不知道穿什么衣服合适，哈。	2
你好，我家北京的，能帮我查一下下周一这边的天气吗？	2
能帮我找一班下周一下午去厦门的动车吗？	5
你好，我现居住在上海。我想询问一下下周二的天气怎么样？	2
我想下周二上午去南京旅个游。请帮我查一下高铁。	5
你好，我下周一下午要从深圳到杭州开会，准备坐一等卧的动车，请问当天有哪个车呢？	5
哦。再看看下周一杭州的天气吧.	2
你好，下周五下午我要从南京到厦门开会，请问当天有哪个高铁车次？我准备买一等座。	5
好的。那下周五厦门什么天气呀？	2
你好，我打算下周从杭州到厦门旅游，下周三下午的火车还有吗？	5
行，那再麻烦问一下下周三厦门天气是咋样的？	2
你好，我家在上海，请你帮我查一下下周五的天气情况是怎样的？	2
再帮我查一下下周五下午出发去杭州的动车。	5
你好，下周我要去上海旅游，能帮我找一班下周六上午从杭州到上海的高铁么？二等座就行。	5
是很便宜，关键是距离也近啊，顺便问一下下周六上海的天气是怎样的？	2
你好，我下周一下午准备去南京出差，我想问一下从北京出发去那里的动车。	5
另外，我还想问一下下周一南京那边的天气怎么样？	2
您好，我下周想出差到杭州，能不能帮我查一下厦门到杭州的动车呢？	5
好的，再帮看看下周六杭州多少度吧。	2
你好，这想问一下咱们广州这边下周三的天气怎么样？	2
真是挺幸运的，正好那天我要出差，能帮我推荐一个下周三下午从广州到上海的高铁么，要一等座。	5
你好，下周五要去广州出差，不知道那边天气怎么样呀，多少度呀？	2
嗯，还真不错，我想坐高铁去广州，你这边可以帮我查一下下周五下午从南京到广州的高铁有哪几列吗？	5
你好，我下周日下午计划男友从深圳到杭州西湖玩几天，我们想买二等卧的动车，请问当天有哪个车呢？	5
好的，再看看下周日杭州是什么天气？多少度？	2
你好，我家是在南京，我想知道下周六南京的天气怎么样，我准备带家人出去野餐的。	2
太棒了，聚完餐，当天下午我就得去杭州出差，麻烦你帮我看看，有没有下周六下午从南京到杭州的动车？	5
我打算去旅游，看一下杭州到上海的车。	5
嗯嗯，那下周六上海的天气咋样啊？	2
你好，我想问一下上海下周二的天气怎么样？	2
挺好，下周二下午我想从上海坐高铁去南京，想买个二等座 ，帮我推荐一班车吧！	5
我下周打算在北京坐飞机到厦门，你能帮我查查下周四的动车么？	5
好的，那下周四厦门的温度是多少呢？	2
我下周要到北京出差，麻烦您能帮我看下那边的天气情况吗？	2
哦，那差不多。从南京到北京火车多吗？	5
公司下周五让我出差，能帮我查一下，下周成都的天气吗？	2
公司让我坐火车出差，帮我查一下，下周五上午成都到杭州的高铁吧。	5
你好，我下周准备从深圳去厦门旅游，请帮我找一个下周五上午出发的高铁，要一等座的票。	5
顺便问一下，下周五厦门是个什么天气？	2
你好，我下周六下午想从厦门坐高铁去南京，想买二等座，帮我推荐个车次吧？	5
下周六南京的天气怎么样？温度高不？	2
你好，我家在上海，我想要去杭州旅游，请帮我查找一下下周六上午出发的动车	5
可以问一下下周六那天杭州温度情况，我想搭配一下衣服。	2
你好，我下周二要去杭州出差，帮我看看那天杭州什么天气？	2
好的。再看看下周二下午从北京到杭州的二等座高铁有哪个？	5
公司要派我下周出差，你帮我查查南京到上海的高铁呗？	5
对了，我忘问了，那天的天气怎么样啊？看看衣服用不用多带点。	2
嗨在吗？我想问问下周二的天气如何？	2
好的，再帮查一下下周二下午这里到广州的高铁。	5
你好，我下周五下午要从上海到广州开会，我想坐一等卧的动车去，请问当天有哪个车呀？	5
哦。再看看下周五广州什么天气？多少度？我看看穿什么衣服比较合适，呵呵。	2
公司让我下周出差，帮我查查杭州到广州的动车吧。	5
好的，航班信息知道了，那下周六广州的天气怎么样？	2
你好，我下周一下午我和同事要从上海坐高铁到杭州办事，我们想坐一等座，麻烦你看看当天有哪个车？	5
好的。再看看下周一杭州的天气吧？	2
你好，总公司要求我下周出差去客户那查看项目，请帮我看看下周五上午有从上海开往南京的动车吗？	5
好的，我想问问下周五南京的是什么温度，我看看我需要怎么穿着？	2
你好，我想请问下南京下周二的天气如何？	2
那麻烦您再帮我查一下下周二上午从南京到杭州的火车，有符合的车次吗？	5
我打算下周去北京旅游，你帮我查查广州到北京的高铁吧。	5
还可以呢，那下周二北京的天气怎么样？	2
你好，我下周去广州出差，请先帮我查一下下周三广州的天气怎么样？	2
我想坐火车去，请帮我查一下下周三下午从上海出发那的动车。	5
你好，我下周六要去成都出差，能帮我看下天气吗？	2
好的，再帮我查一下下周六上午从上海出发到成都的火车吧。	5
你好，我下周三上午打算去成都出差，请帮我查一下从南京出发的动车。	5
我还想问一下下周三成都的天气怎么样？	2
你好，我准备下周去上海旅游，请你帮我查一下下周日下午杭州到上海的动车。	5
再帮我查一下下周日那天上海的天气情况是怎样的呢？	2
公司让我下周出差办公，能帮我查询一下深圳开往广州的动车么？	5
麻烦你再帮我查查下周三广州的天气情况呗。	2
你好，我想知道下周一我们南京的天气情况哈，多少度？	2
我准备下周一上午从南京到厦门去办些事，想坐二等座的高铁去，请问那天有什么车次？	5
你好，我要下周六下午要从广州到北京去玩玩，想坐二等座的动车，请问当天有哪个车呀？	5
好的。再看看下周六北京的天气呗？	2
你好，我下周准备从北京出发去上海旅游，请帮我查一下下周日下午出发的动车。	5
顺便问一下下周日那天上海的天气如何？	2
你好，我下周四上午去南京出差，请帮我查一下从杭州出发的动车。	5
我还想问一下下周四南京那边的天气如何？	2
我家是北京的，能伴我个查一下下周北京的天气情况么？	2
好的，知道了，你帮我查一下下周六下午北京到南京的动车吧。	5
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周六下午上海到广州的动车。	5
在帮我查一下下周六广州的温度是多少啊？	2
你好，我想了解一下下周日我们广州的天气，多少度？妈妈要来，怕她不适应。	2
好的呢。再看看下周日上午从广州到深圳的高铁一等座有哪个车次，我要带妈妈去深圳看看。	5
公司要我下周去广州出差，我想先了解一下那边的天气情况，请问下周五那边是什么天气？	2
温度也很让人舒服，就请帮我推荐一个下周五下午从南京到广州的高铁吧，我要一等座。	5
你好，我下周三上午要从成都到北京玩几天，我要坐二等座的高铁，请问当天有哪个车呢？	5
好的。看看下周三北京什么天气吧？多少度呀？	2
你好，我下周六要去上海出差，麻烦您查一下那边到时候天气怎么样呢？	2
确实很适合出门，有没有下周六上午从成都到上海的火车呢？	5
你好，我下周六上午要从上海到厦门开会，想坐二等座的动车去，请问当天有哪个车？	5
清楚了。那下周六厦门什么天气？多少度？	2
你好，我想知道下周六杭州什么天呀？多少度？	2
还可以啊。再帮我看一下下周六上午从杭州到深圳的动车有哪个？我打算坐个二等座，哈。	5
你好，我家在上海，请你帮我查一下下周六的天气怎么样？	2
再帮我查一下下周六上午出发去深圳的动车。	5
你好，我打算下周六上午从厦门出发去杭州旅游，请问有哪列高铁呢？	5
好的。不知道下周六杭州的天气怎么样？温度多少呢？	2
你好，我想下周二下午和女朋友从广州到深圳旅游，想买张二等座的高铁，请问有哪个车次呢？	5
那下周二深圳什么天气呀，多少度？	2
你好，我想问一下下周六咱们深圳这边天气怎么样？	2
那挺适合出行的，再帮我查一下下周六上午从深圳到北京的高铁吧，我要一等座。	5
你好，我家在南京，请你帮我查一下下周一南京的天气情况怎么样？	2
请你再帮我查一下下周一上午南京到杭州的高铁，最好是二等座的。	5
你好，我下周要出差，请你帮我查一下下周日下午厦门到杭州的高铁。	5
再帮我查一下下周日杭州那天的温度是多少呢？	2
你好，我下周日要去厦门，请问那里温度多高？	2
好，那帮我再查一下下周日上午出发的南京去厦门的动车可以吗？	5
你好，我想知道下周二厦门的天气情况？	2
哦。再看看下周二下午从厦门到南京的高铁呗？我打算坐二等座。	5
你好，我想知道下周五上海什么天气呀？	2
好的。再看看下周五下午从深圳到上海的动车呗，我要坐一等卧呢。	5
你好，我家在深圳，请你帮我查一下下周一的天气是怎样的？	2
再帮我查一下下周一下午深圳到杭州的动车。	5
你好，我下周要去广州出差，请问下周四广州的天气咋样？	2
那下周四下午从北京去广州的动车有合适的嘛？	5
公司临时通知我去南京出差，你能先帮查查下周一南京的天气情况么？	2
那还行，你在帮我查一下下周一上午成都到南京的动车吧。	5
你好 帮我查一下下周日厦门的天气。	2
好的，再看看下周日上午杭州到厦门的车。	5
你好，我下周六想去南京出差，那边的天气怎么样？温度高么？	2
挺好，下周六下午我想从上海坐动车去南京，要一等座，帮我查一班车吧！	5
你好，我下周五下午要去南京，请帮我查询一下从厦门开往南京的高铁。	5
我想现在那空闲的时候逛一逛，所以我想问一下下周五南京的天气和温度怎么样？	2
你好，我想下周四下午从南京到上海出差，我打算坐二等座，请问当天有哪个车到呢？	5
好的。看看下周四上海的天气吧？	2
你好，我下周五上午要去广州出差，请帮我查询一下从上海出发的高铁。	5
我还想问一下下周五那天广州的天气如何？	2
你好，你要坐下周二上午的动车从广州到成都玩几天，我要坐二等座，请问当天有哪个车次呢？	5
好的。再看看下周二成都什么天呀？多少度呀？	2
你好，我下周准备去旅游，请你帮我查一下下周二下午南京到上海的动车。	5
下周二那天上海的温度是多少度呀？	2
你好，我下周四下午要去深圳出差，然后我目前在上海，你能帮我查一下动车的车次信息吗？	5
能再帮我查询一下下周四深圳的天气吗？	2
你好，我下周准备从成都去上海，能查一下有动车吗？	5
下周四上海天气好吗？	2
我下周公司让我出差，能帮查查下周深圳到厦门的动车么？	5
那还不算久，你顺便帮我查一下，下周日厦门的天气情况吧。	2
你好！能给我推荐一班下周六下午从厦门到上海的高铁么？我要坐二等座。	5
接着问一句，下周六上海什么温度？	2
下周日下午杭州去广州的车有吗？	5
下周日广州的天气情况是？	2
你好，我下周二下午要坐高铁去北京找我哥们，然后说好他带我一起出去游玩，我还没去过北京，心情还是有点小激动，请问有从成都到北京的车次吗？	5
也不便宜啊，那下周二北京那边的天气和温度怎么样？我看看需要带啥样的衣服过去。	2
你好，我下周要去成都出差，请帮我查一下下周五成都的温度怎么样？	2
另外我想坐火车去，我想查一下下周五上午出发从杭州出发去那里的高铁。	5
你好，我想知道下周一广州什么天气呀？	2
知道了。下周四下午我要从广州到深圳见个朋友，我想坐一等座的动车，请问当天有哪个车呢？	5
你好，我想问问下周一上海的天气怎么样，我想组织家庭出游。	2
那不太好，孩子小，还有点受不了哈。那麻烦你再帮我看看下周一上午上海到北京的高铁。	5
公司要我下周去厦门出差，我想知道那边下周五是什么天气，帮我查一下吧!	2
那烦请你再帮我找一个下周五上午的从杭州到厦门的高铁吧，要二等座。	5
你好，请帮我找一班下周三上午从北京到杭州的高铁，要一等座的，我去那旅游。	5
顺便问一下，下周三杭州的气温是多少？	2
你好，我下周准备带家人去杭州旅游，请问下周六下午有从北京到杭州的高铁吗？	5
还可以，下周六杭州那边的天气怎么样？	2
您好！我下周日上午要坐火车出差，从北京到成都有高铁么？	5
关于这趟车没什么疑问了。捎带打听一下，下周日成都温度高不高？	2
下周六下午出发从厦门到北京的车有什么？	5
下周六北京的天气好嘛？	2
你好，打扰了，公司派我下周出差，我想查一个下周四上午出发从南京到成都的高铁，座要一等座，能宽敞些。	5
可以接受，毕竟距离也很远，成都下周四的气温如何？	2
我下周准备出去旅个游，能不能帮我找一个下周五下午从成都到北京的高铁，我想买的是一等座。	5
知道了，顺便再帮我查查下周五北京是什么天气吧!	2
你好，我下周日要去上海，当天温度怎么样？	2
那下周日下午我要从杭州去上海，有合适的火车吗？	5
你好，公司派我下周去南京洽谈业务，我准备下周日过去，当天南京的天气怎么样？	2
嗯嗯，麻烦你还得帮我查下，有从北京到南京的高铁吗?我觉得高铁坐起来很舒服。	5
你好，我下周去南京旅游，请你帮我推荐个下周一下午北京到南京的动车。	5
再帮我查一下下周一那天南京的温度是多少呢？	2
我下周要去南京出差，想提前了解一下那边的天气情况，能不能帮我查查下周日南京是个什么天气？	2
那还好，就烦请你再帮我找一班下周日上午的从广州到南京的高铁吧，要一等座的票。	5
下周日下午出发从上海到北京的车有什么推荐吗？	5
下周日北京是晴天吗？	2
你好，我想了解下周一南京什么天呀？	2
知道了。帮我看看下周一下午从南京到上海的二等座动车，有哪个？	5
你好，我家在南京，我想问一下下周二那边的天气怎么样？	2
请帮我找一班下周二上午出发去杭州的动车。	5
你好，我想查一下从厦门到北京的火车，我下周要去那边出差。	5
那可以再帮我看看天气吗？	2
你好，我下周二上午要从杭州到上海出差，想买二等座的高铁，当天有哪个车次呢？	5
好的。再帮我看看下周二上海的天气吧，多少度？	2
你好，公司让我下周去杭州出差，我想先了解一下那边的天气情况，先帮我查查下周日那边是什么天气吧!	2
这个温度正好，那就帮我查一下下周日下午从南京去杭州的动车吧，要一等座。	5
你好，麻烦给查一下下周四上海天气咋样？	2
那我就那天出门好了，帮我推荐个下周四上午到厦门的动车吧，我要二等座。	5
公司让我下周出差，你给我查一下厦门到南京的动车吧。	5
那你顺便帮我查查下周一南京的天气吧。	2
我现在在北京，下周准备去杭州旅游，能不能帮我找个下周三下午的高铁，车票要二等座的票。	5
顺便问一下，下周三杭州是什么天气？	2
你好，我想知道下周日厦门什么天气呀？	2
帮我看看下周日下午从厦门出发去深圳的高铁有哪个车次？	5
你好，我想查一下下周日下午从厦门到杭州的高铁，能推荐个吗？	5
那再问一下下周日杭州温度多高？	2
你好，我下周去上海出差，想查查那边的天气情况，帮我看看下周三那边是什么天气吧!	2
也还不错，适合出行，那就帮我找一班下周三上午出发的从南京到上海的高铁吧，票要二等座的。	5
你好，我想了解一下周五成都的天气如何？气温多少？	2
再看看下周五下午从成都到北京的高铁，我要坐一等座，哈。	5
你好，我想问一下杭州下周四的天气好不？温度咋样？	2
下周四我想从杭州出发去成都，我想坐高铁去，一等座的车帮我找一班呗，顺便帮我看下票价。	5
你好，我想了解下下周日成都什么天气呢？	2
好的。再看看下周日上午从成都到北京的二等座高铁有哪个？我要出差，呵呵。	5
下周二厦门的天气怎么样？	2
下周二下午厦门去南京的高铁有吗？	5
你好，我下周一要去深圳出差，不知道那天深圳什么天呀，多少度？需要穿什么衣服合适呢？	2
好的。再帮我看看下周一从广州到深圳的高铁有哪个？我想坐个一等座。	5
你好，下周三我要去上海出差，请问那天上海什么天气，温度多少？我看一下穿什么衣服比较合适。	2
哦。那能再帮我看一下下周三上午从杭州到上海的高铁有哪班吗？我打算坐二等座席。	5
你好，我下周三要去深圳出差，帮我看下那天深圳的天气吧，多少度？	2
帮我看看下周三上午从广州到深圳的高铁，我要坐二等座，看有哪个车次呢？	5
你好，我下周准备去南京旅游，请问我想查一下下周三南京的温度怎么样？	2
我想坐火车去，请帮我查一下下周三下午从北京出发去那里的动车。	5
你好，下周四上午我想从深圳出发坐动车去上海出个差，二等座的就行，帮我找班车吧！	5
恩，那下周四上海的天气怎么样？温度高不？	2
你好，公司要我下周去广州出差，我想先了解一下那边的天气情况，能帮我查一下下周日广州的天气么？	2
气温可以，适合出行，那就再帮我查查下周日下午从杭州到广州的高铁吧，最好能有二等座。	5
你好，我下周四想去趟杭州出差，那边的天气怎么样啊，温度高么？	2
天气可以，下周四上午我从成都出发坐高铁去杭州，想买二等座的票，帮我找班车吧！	5
你好，我在北京我要去广州旅游，能帮我找一班下周四上午出发的高铁吗？	5
能再麻烦你帮我查询一下下周四广州的天气吗？	2
您好！我家住广州，请问咱们这里下周三天气如何？	2
还好，我正好要出门。请再帮我查下，下周三下午去北京的高铁有没有？	5
你好，我们一家想从杭州到上海迪士尼玩几天，打算坐下周二上午的二等座高铁，请问那天有哪个车呢？	5
好的。再看看下周二上海天气怎么样呀？	2
你好，我想了解一下下周日厦门的天气情况？多少度呀？	2
好天呀。下周日上午我要从厦门到南京办点事，想买张二等座的高铁车票，请问有哪个车次呀？	5
你好，我准备去上海旅游，从网上查了一圈下来还是喜欢上海，请问有去上海的高铁车次吗？	5
还可以啊，下周五那天上海的温度怎么样？我看需要带上遮阳伞不，我这遮阳伞可是非常好呢。	2
你好，下周四下午我们一家要从广州到北京旅游，想买动车二等座，请问有哪个车？	5
知道了。那下周四北京什么天呀，多少度呀，不知道适不适合玩呀。	2
我下周三下午要从深圳到北京玩，你能帮我查查下周三下午的动车么？二等座就行。	5
下周三北京的天气怎么样呢？温度高么？我好提前收拾一下行李。	2
公司让我下周出差呢，你帮我看看到广州的火车吧。	5
好的呢，火车知道了，你帮我查查下周五广州的天气吧。	2
你好，我准备下周去厦门出差，请先帮我查一下下周三厦门那边的温度如何？	2
请帮我查询一下下周三下午从北京出发去那里的动车。	5
我下周要从杭州去深圳玩，你能帮查查下周的动车吗？	5
下周一那天深圳的温度是多少呢？天气怎么样。	2
你好，我想知道下周一上海的天气如何呀？	2
好。再看看下周一上午从上海到北京的高铁呗，我要去见个朋友，打算坐一等座。	5
公司派我下周出差，你帮我查查下周日成都的天气呗？	2
我可能下周日上午去成都，你帮我查查南京到成都的动车呗？	5
你好，下周三下午我要从北京到广州出差，想买动卧的票，请问有哪个动车当天有车次？	5
哦。那下周三广州什么天气呀，多少度？	2
你好，我下周三要去深圳出差，想了解下当天深圳的天气情况和温度，我好决定穿什么衣服，呵呵。	2
天气不错呀。再看看下周三下午从杭州到深圳的一等卧动车吧，有哪个？	5
我是广州的，能不能帮我查查下周四我们这是什么天气？	2
那就再请你帮我找一班下周四下午出发的从广州到北京的高铁吧，车票我想要二等座的。	5
你好，我下周四要去上海出差，我想知道那天上海什么天气呀？多少度？我穿什么衣服比较合适呢。	2
好的。再看看下周四上午从深圳到上海的动车有哪个？	5
你好，能帮我查一下从南京去厦门的高铁吗？	5
我还想了解一下当天厦门的天气如何？	2
你好，下礼拜三杭州天气咋样？	2
行，那我就下周三下午去南京，帮我查一辆动车好吧？	5
你好，下周二下午杭州去上海的车麻烦推荐一个。	5
哇，可以的，下周二上海的温度如何？	2
公司让我去广州出差，你先帮我查查那边的天气呗？	2
好的，那温度知道了，你帮我查查从上海到广州的动车呗？	5
你好，我在厦门，想知道下周三我们这边是什么天气，给我查一下好吧？	2
正好我那天要出门，再帮我找一班下周三下午出发去上海的动车吧，要一等座。	5
上海下周二是晴天吗？	2
麻烦找一下下周二下午上海去南京的车。	5
下周日深圳的天气好吗？	2
广州到深圳有高铁吗？	5
您好，下周四上午我要从北京到广州去玩，想坐高铁二等座，请问有哪个列车呢？	5
那下周四广州天气如何？多少度呀？	2
你好，我打算下周准备从杭州出发去广州旅游，请帮我查一下下周二下午出发的高铁。	5
顺便问一下下周二那天广州的温度怎么样？	2
你好，下周一上海会下雨吗？	2
下周一下午北京去上海的车有合适的吗？	5
你好，下周我要出差，想让您帮我推荐一个下周五下午从北京开往杭州的动车，我想要二等卧。	5
还真不贵，那下周五杭州气温怎么样？	2
你好，我下周日上午要坐北京到成都的一等座高铁出差办点事，请问当天有哪个车次呢？	5
知道了。看看下周日成都什么天呀？	2
我下周准备去成都玩玩，能帮我查一下广州到成都的动车吗？	5
好的，那下周二成都的天气怎么样呢？温度高么？	2
我想问一下，咱们成都下周二是什么天气？	2
好的，我主要是想出趟远门。下周二上午从成都到北京的高铁有没有？我要二等座。	5
你好，我下周要去出差，请问下周六下午从杭州去厦门的火车有合适的嘛？	5
那下周六厦门天气咋样？	2
你好，我下周日要去南京，帮我看看南京什么天气，多少度？我看看穿什么衣服。	2
好的。再帮我看看下周日上午成都到南京的动车，我想坐二等座。	5
你好，下周日上午我要从上海到南京和朋友相聚旅游，准备坐一等座的动车去，请问当天有哪个车？	5
那下周日南京什么天气呀，多少度？	2
你好，下周三上午我想从广州坐高铁去上海，要一等座，帮我找一班车吧！	5
好的，下周三上海的天气好不？温度高么？	2
哈喽，能帮我查下下周上海的天气吗？	2
嗯，好的。这里可以查到车票信息吗？	5
你好，我下周六下午要从厦门到杭州出差，计划坐二等座，请问当天有哪个动车呀？	5
好的。再看看下周六杭州的天气吧？	2
你好，我要到广州出差，请问下周三下午有没有从北京到广州的动车呢？	5
好。下周三广州那边天气咋样？	2
你好，我下周二下午要去深圳出差，请帮我查一下从广州出发到那的高铁。	5
此外，我还想问问下周二深圳那边的天气如何？	2
下周六深圳的天气怎么样？	2
麻烦再帮我找一班下周六上午出发的深圳去北京的车。	5
下周五北京到杭州的车可以推荐一个吗？	5
下周五杭州的温度高吗？	2
你好，我下周出差，帮我查下下周日上午杭州到上海的高铁好吗？	5
下周日上海天气好不好？	2
你好，我下周六要去上海出差，帮我看看那天上海的天气？温度多少？	2
好的，再看看下周六上午从成都到上海的高铁，我要坐二等座，当天有哪个车？	5
你好，我家在杭州，请你帮我查一下下周五杭州的天气怎么样。	2
再帮我推荐个下周五上午杭州到深圳的动车。	5
你好，我想知道下周二上海什么天气呢？	2
知道了。再帮我看看下周二上午从上海到南京的高铁吧，我要去南京见男友。	5
你好！我关心下周五上海的温度怎样，能帮我查一下么？	2
问题不大，可以出门。下周五上午从成都到上海的高铁给我找一趟吧？我要二等座，请详细告诉我车次信息。	5
你好，我想了解一下下周六北京的天气情况，温度多少？	2
还好。我想下周六下午从北京坐动车到南京，买一等卧的票吧，请问有哪个车次？	5
我打算下周从北京坐高铁去杭州玩，你帮我查查车次吧。	5
对了，你再帮我查查下周六杭州的天气吧。	2
你好，我要下周二上午从厦门到成都出差，坐二等座，请问当天有哪个车次的高铁？	5
下周二成都什么天呀，多少度？	2
你好，我下周要去南京旅游，请你帮我查一下下周五下午北京到南京的高铁。	5
再帮我查一下下周五那天南京的温度是多少呢？	2
你好，我下周去北京出差，请你先帮我查一下下周二北京的温度是多少呢？	2
再帮我查一下下周二下午南京到北京的动车。	5
你好，我想知道下周三杭州什么天气？	2
好的。再看看下周三上午从杭州到南京的高铁有哪个？我计划坐二等座。	5
你好，我下周去旅游，请你帮我查一下下周一下午北京到成都的高铁。	5
下周一那天成都的天气情况是怎样的呢？	2
我打算下周去杭州玩，你帮我找找广州到杭州的动车吧。	5
好的呢，你帮我查查下周四杭州的天气吧。	2
你好，我下周日上午要从南京到杭州玩玩，请问有哪个高铁到呢？我准备买一等座的座席体验一下，哈。	5
好的呢。下周日杭州什么天气？多少度呀？我看看穿什么衣服合适。	2
你好，我下周日下午要去厦门出差，请帮我查一下从杭州出发的动车。	5
我还想再问一下下周日厦门的温度如何？	2
你好，下周六下午我想从厦门坐动车出发去上海旅游。我想买二等座，帮我找班车吧！	5
时间上可以，那下周六上海的天气怎么样？温度高不？	2
我下周要到上海玩，你和你能帮我查一下下周的动车吗？	5
那你顺便查一下，下周一上海的天气吧。	2
下周五上午杭州去厦门的车有吗？	5
下周五厦门是晴天吗？	2
你好，我下周要去南京，这里可以查到南京的天气情况吗？	2
好的。从厦门到南京有高铁吗？	5
公司让我下周去成都出差，你帮我查下广州到成都的动车呗？	5
对了，那下周二的成都天气怎么样啊？温度多少呀？我好适当的收拾衣物。	2
你好，我打算下周五上午从深圳去北京开会，我要买一等座的高铁，您看看当天有哪个车？	5
再看看下周五北京的天气吧。	2
你好，我们公司下周一上午在南京有个慈善活动，我需要过去一趟，请问有从厦门到南京的动车吗？	5
还可以啊，那下周一南京的天气怎么样？特别想知道。	2
你好，帮我找一个下周一下午从广州开往深圳的动车吧，我想要一等座。	5
知道了，我还想了解一下深圳那天的气温有多少度？	2
你好，我准备下周四去南京出差，请问那天南京什么天气？多少度？	2
好的。 再看看下周四上午从杭州到南京的高铁有哪个？	5
你好，我下周二下午要从广州到成都出差，打算坐二等座的动车，请问当天有哪个车次呢？	5
好的。再看看下周二成都什么天呀？	2
你好，能帮我查下下周五的天气情况吗？	2
好的，是这样。下周五下午我要去趟北京，有高铁没有？	5
你好，下周六下午厦门到南京的车有吗？	5
下周六南京的温度高吗？	2
下周日上海天气怎么样？	2
那麻烦帮我找一下下周日上午上海去北京的车。	5
下周我受公司的指派要出差，请帮我找一个下周三上午出发的从上海到南京的动车，车票要二等座的。	5
顺便再帮我看看下周三南京的温度吧!	2
我下周准备去旅游，请帮我找一班下周四上午从厦门到南京的高铁，车票要二等座的。	5
顺便帮我查查下周四南京是什么天气吧!	2
你好，我下周想从北京去成都逛一圈儿，我想查一下看看下周三上午的高铁。	5
好的，我还想再看看下周三成都的天气如何？	2
哈喽 查一下杭州到南京的火车	5
嗯嗯 好 下周四南京的天气怎么样啊	2
你好，我下周一去深圳出差，帮我看看那边天气咋样。	2
好的好的，帮我查一下广州去那的高铁。	5
你好，下周想去厦门玩，有去那的火车吗？	5
好的，下周六厦门气温怎么样？	2
你好，下周二我要去南京拜见客户，请问那天南京什么天气？多少度？我看看穿什么衣服，哈。	2
好的呢。我准备下周二下午从厦门到南京，坐高铁二等座吧，看看有什么车呀？	5
你好，我想下周日下午从广州出发去厦门出差，我想买一等座，帮我找一班车次吧！	5
好，下周日厦门天气好不？温度高不啊？	2
你好，公司派我下周去成都，我想先了解一下那边的天气情况，能帮我查查下周六成都是什么天气么？	2
也不错，再帮我找一班下周六上午从上海到成都的高铁吧，要二等座的票。	5
我下周想从成都去南京，有动车吗？	5
另外我想知道下周二南京天气怎么样呢？	2
我下周准备出去玩，你帮我看下厦门到南京的动车呗？	5
我忘记问了，下周五南京那天天气怎么样？温度多少呢？	2
你好，我家在杭州，我想问一下下周日那天的天气如何？	2
我下周日上午要去深圳，请帮我查询一下从杭州出发到深圳的动车。	5
你好，我想知道下周一杭州什么天气呢？温度多少呀？	2
我想下周一下午从杭州到厦门见朋友，我想坐当天的二等座动车，请问有哪个车到呀？	5
你好，我想请问下下周一南京的天气咋样？	2
那能帮我推荐一个下周一上午从南京到杭州的高铁吗？	5
你好，我下周要出差，能帮我查一下下周日下午到北京的高铁吗？	5
我还想问一下下周日北京的天气和温度情况。	2
你好，我想知道下周一深圳什么天气？多少度？	2
好的。再帮我看看下周一上午从深圳到杭州的动车有哪个？	5
你好，我下周三去深圳出差，帮我看一下那边的天气。	2
再帮我看一下广州出发去那的高铁。	5
你好，帮我查一下杭州下周六的天气。	2
天气是不错，帮我找一班下周六上午去深圳的动车。	5
你好，我下周要去上海出差，能不能先帮我查查下周日上海的气温？	2
不错，适合出行，那就再麻烦你帮我找一班下周日下午出发的，从杭州到上海的动车吧，车票要二等座的。	5
你好，我想知道下周五杭州什么天气？气温多少？	2
再看看下周五上午从杭州到深圳的高铁有哪个车？	5
你好，我家在广州，请帮我查一下下周二那边的天气如何？	2
请帮我找一班下周二上午出发去南京的高铁。	5
你好，我下周五上午准备去南京旅游，请帮我查一下从厦门出发的动车。	5
我想再问一下下周五那天南京的天气怎么样？	2
临时接到通知我下周要去上海出差，能帮查查下周上海的天气么？	2
那还好，下周六下午我要从厦门坐动车到上海，能帮查查这趟动车的信息么？	5
你好，我下周去成都出差，帮我查一下下周日成都的天气怎样？	2
帮我查一下下周日上午杭州到成都的高铁。	5
我公司下周让我去北京出差，你帮我查一下北京的天气可以么？	2
好的，你帮我查一下，下周六下午广州到北京的高铁吧。	5
你好，下周五我想去厦门。请问有上午从深圳出发的高铁吗？	5
嗯嗯，这个车真的很合适。就是不知道下周五厦门天气怎么样啊？有雨吗？	2
你好，下周日出发的从上海到南京的车有吗？	5
下周日南京的温度适合穿短袖吗？	2
你好，我下周五上午要从广州到北京出差，打算坐二等座的高铁去，请问当天有哪个车次呢？	5
哦。那看看下周五北京的天气吧。	2
你好，我是杭州人，能不能帮我查查下周三我们这是什么天气？	2
还算不错，再请帮我找一班下周三下午出发的杭州到南京的动车吧，票要一等座的。	5
你好，我打算下周六下午，坐二等卧的动车从杭州到广州出差，请问当天有哪个车次呢？	5
好的。再看看下周六广州的天气吧，多少度？	2
你好，我下周一下午打算去成都旅游，请帮我查一下从北京出发的高铁。	5
我还想问一下下周一那天成都的天气是多少？	2
你好，我想看一下下周三上海的天气情况。	2
哦，是这样，下周三我可能要去上海出趟差，您能帮我找一班火车吗？	5
你好，我想下周六下午去广州出差，请帮我查询一下从上海出发的动车信息。	5
另外，我还想问一下下周六广州的温度如何？	2
我下周要从成都出发到北京看升旗，能帮我查一下这条路线的高铁吗？	5
那您顺便帮我查一下下周二那天北京的天气和温度吧。	2
你好，我下周二下午想去成都旅游，我是广州的。能帮我找一班动车吗？	5
能再帮我查一下下周二成都的天气吗？	2
你好，我在北京，公司派我下周六上午去成都，你能帮我查查高铁信息吗？	5
你能再帮我查查下周六成都的天气咋样吗？	2
你好，我想知道下周二广州什么天气呀，多少度？	2
那可不错。再看看下周二上午从广州到上海的一等座高铁吧，我要去那边见个朋友，哈。	5
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周三南京那天的温度是多少呢？	2
再帮我查一下下周三下午北京到南京的动车，最好是一等卧的。	5
你好，下周五上海热不热啊？	2
麻烦您给推荐一个下周五下午深圳到上海的动车好吗？	5
你好，我想知道下周四成都什么天气呀？	2
好的。再看看下周四上午从成都到南京的动车有哪个？	5
我家在南京，我刚在外地出完差，你能帮我查下下周日南京的天气吗？	2
公司临时通知我，下周日得去趟上海出差，帮我查下，南京到上海的高铁呗？	5
你好，我下周四下午要从上海到厦门看海，想坐一等座的动车，请问有哪个车次呀？	5
知道了。那再看看下周四厦门什么天气，多少度呀？	2
下周日下午广州到厦门的车有吗？	5
我还想了解一下，下周日厦门的温度和天气。	2
你好，我下周要去北京出差，能帮我查一下那边的天气预报吗？	2
可以再帮我查查车票吗？	5
你好，我下周五要去南京出差，帮我看看那天南京的天气，多少度，我看看穿什么衣服去。	2
好的。再看看下周五下午从杭州到南京的动车，我要坐二等座，看有哪个车到？	5
公司派我下周去出差，能帮我查查下周日下午成都到广州的动车信息么？因为是公出二等座就行。	5
那下周日广州的温度怎么样呢？天气好么？	2
您好，麻烦帮我查询下下周二上午出发，从成都开往上海的火车信息。	5
是啊，有些长啊。那能帮我看下下周二上海的天气情况吗？	2
你好，我想知道我们厦门下周日什么天气？气温多少？想带家人出去走走。	2
真不错。再再下周日上午从厦门到杭州的高铁有哪个？	5
你好，下周一下午杭州去南京的车有吗？	5
顺便问一下，下周一南京的温度怎么样？	2
你好，我下周日下午要从成都到广州出差，想坐二等座的动车，请问当天有哪个车呢？	5
嗯。再看看下周日广州什么天气呀？	2
你好，我目前在广州，我下周五下午想出发去上海玩儿，你能帮我找一班高铁吗？	5
能帮我再查询一下下周五上海的天气吗？	2
你好，我想请问下下周五上海的天气咋样？	2
那再帮我查一下下周五下午从上海去杭州的动车可以吗？	5
你好，我下周二下午要从广州坐高铁到北京玩几天，想买二等座，请问当天有哪个车次呀？	5
好。看看下周二北京的天气情况，气温多少？	2
你好，我下周六下午想坐二等座的动车，从杭州到上海去东方明珠看看，请问有一趟列车呀？	5
好的。那下周六上海天气怎么样呀？多少度？	2
你好，下周六我要去上海出差，我想知道那天上海什么天气？多少度？我看看穿什么衣服。	2
好。再看看下周六下午从厦门到上海的动车呗，我要坐一等座，有哪个车呀？	5
你好，我要去南京出差，请问下周日南京天气怎么样？	2
那还好，再帮我查一下下周日上午从广州到南京的高铁，帮我找一班车吧。	5
你好，我打算下周五下午从北京到杭州学习，想坐二等座的高铁，请问当天有哪个车呢？	5
知道了呢。再看看下周五杭州的天气呗？	2
你好，我下周要去杭州出差，帮我看下下周三杭州的天气呗，气温多少？	2
好的。再看看下周三下午从广州到杭州的一等座高铁有哪个？	5
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周五上午上海到广州的高铁。	5
再帮我查一下下周五广州的天气情况怎么样？	2
公司让我去出差，能给我查一下北京到厦门的高铁吗？	5
你顺便帮查一下，下周一厦门的天气吧。	2
下周五成都的天气怎么样？	2
下周五下午成都去北京的车有吗？	5
公司派我下周去上海出差，想先查一下那边的天气情况，能帮我看看下周六那是什么天气么？	2
也还好，就麻烦你再帮我找一班下周六上午从成都到上海的高铁吧，要二等座的车票。	5
你好，下周二我可能出门，到时候深圳天气咋样？	2
行，那能帮我查一下下周二深圳到上海的动车吗	5
我下周准备去旅游，想让你帮我查一下下周五下午从杭州到厦门的动车，我想要二等座。	5
那我再顺便问一下下周五厦门的天气是怎么样的？	2
你好，我想知道我们深圳下周二的天气？	2
好的。帮我看看下周二上午从深圳到上海的一等座动车呗，我要去上海见个老友。	5
你好，公司派我去上海出差，计划下周五去，可以帮我看看当天那边的天气吗？	2
那我打算坐火车去，有从北京出发到那里的高铁吗？	5
我打算去北京出差，你先帮我查查北京的天气吧。	2
好的，温度知道了，那查查从广州到北京的高铁吧。	5
我家是杭州的，你能帮我查一下下周广州的天气吗？	2
你帮我查一下下周二上午出发，广州到上海的火车吧。	5
下周二上午出发的从厦门到成都的车有吗？	5
下周二成都的温度怎么样呢？	2
我下周准备去旅游，请帮我找一班下周五下午从杭州到厦门的动车吧，要一等座。	5
顺便再问一下，下周五厦门的温度有多高？	2
你好，我下周要去南京出差，请帮我查一下下周五上午从杭州出发的高铁。	5
我还想问一下下周五南京那边的温度咋样？	2
你好，我和男友下周四下午想坐动车一等卧，从北京去厦门看海，请问当天有哪个车呀？	5
那下周四厦门什么天呀，多少度呀？	2
你好，我家在南京，请你帮我查一下下周六的天气情况怎么样？	2
再帮我查一下下周六下午南京去杭州的动车。	5
你好，我下周三要去一趟南京，请帮我查一下那天的天气如何？	2
请帮我查一下下周三上午从北京出发的高铁。	5
你好，我想问一下下周四杭州的天气和温度情况，我要去出差想提前了解一下	2
我还是计划坐火车去，你帮我查一下下周四上午从厦门出发的火车	5
下周五南京是晴天吗？	2
下周五杭州去南京的动车有吗？	5
你好，能帮我查一下到上海的火车票吗？	5
嗯。能再帮我看看下周二那边的天气吗？	2
你好，我想下周准备去杭州旅游，问一下下周三下午的高铁有从北京到杭州的吗？	5
那问一下下周三杭州那边的天气如何？	2
成都下周二的天气怎么样？	2
下周二上午成都去厦门的车有吗？	5
你好，我想了解下周三广州的天气和温度，想出门走走，哈。	2
太好了。我老公下周三下午要坐高铁一等座从广州到北京出差，帮他看看当天有哪个车到？	5
你好，我想知道下周二上海的天气和温度。	2
好。再帮我查下下周二上午从广州到上海的高铁，我要坐一等座。谢谢你。	5
你好，下周三上海的天气怎么样？	2
上海到厦门的高铁有吗？时间是下周三下午。	5
你好，我家在南京，请帮我查一下下周四南京的天气怎么样？	2
再帮我查一下下周四下午出发去厦门的高铁，最好是有一等座的。	5
你好，下周三上午出发的广州到上海的车有合适的吗？	5
顺便问一下，下周三上海的天气好嘛？	2
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周五上午南京到深圳的动车。	5
再帮我查一下下周五深圳那边的天气情况怎么样？	2
您好，下周六上午我们一家人准备从杭州到上海旅游，有哪些车次呢？	5
好的。那下周六上海的天气怎么样呢,多少度呀？	2
你好，我下周五上午要从厦门出差到北京，我想坐二等座的高铁，请问有哪个车次？	5
好的。下周五北京什么天气呀，多少度呀？	2
你好，我想知道下周二广州的天气和温度，麻烦帮我查下，谢谢！	2
下周二上午我想从广州出发坐高铁去南京，要一等座，帮我找一班车吧！	5
你好，我家在上海，我想问一下下周六的天气如何？	2
我还想让你帮我查一下下周六上午出发去北京的高铁。	5
公司派我下周去出差，能帮我查一下，下周杭州到南京的高铁吗？	5
你顺便帮我查一下下周五南京的天气吧。	2
你好，我下周六下午要从北京到南京开会，计划坐一等座的高铁，请问当天有哪个车？	5
好的。再看看下周六南京什么天气呀？	2
厦门到上海的车有吗?时间是下周六下午。	5
顺便问一下，下周六上海是晴天吗？	2
你好，我下周去杭州旅游，请你帮我下一下下周六上午上海到杭州的动车。	5
顺便再帮我查一下下周六那天杭州的温度是多少呢？	2
你好，我下周三上午要从深圳到广州出差，我要坐二等座，请问当天有什么动车呀？	5
好的。再看看下周三广州的天气呗？	2
你好，我下周四下午要和同事从广州到杭州出差，我们打算坐二等座的高铁去，请问当天有哪个车次？	5
好的。再看看下周四杭州什么天气，多少度呀？	2
你好，公司要派我下周去北京看看业务进行的咋样了，我想知道北京的天气怎么样了?	2
好的，再帮我看看有从广州到北京的高铁吗？	5
你好，我想下周去厦门出差，请问下周一上午有没有从北京去厦门的高铁？	5
问一下下周一厦门的温度怎样呢？	2
你好，我现在在北京，我想去杭州旅个游，请帮我找一下下周三下午出发的高铁	5
我到那里指定得四处转转，所以我想了解一下下周三那天杭州的天气、温度如何	2
你好，我下周二上午准备从深圳出发去广州旅游，你能帮我查查那天的动车信息吗？	5
能再帮我查询下下周二广州的天气吗？	2
你好，我下周日下午要从杭州到广州开会，计划坐二等座的高铁去，请问当天有哪个车？	5
好。看看下周日广州什么天气呢？	2
你好，我下周一下午要从杭州去南京玩几天，想坐一等座的高铁去，请问当天有哪个车呢？	5
好的。看看下周一南京的天气吧？	2
你好，我下周三下午要从深圳到上海开会，我要买一张二等卧的动车，请问有哪个车次？	5
那下周三上海的天气怎么样？多少度？	2
你好！我想咨询一下，下周二成都是什么天气？气温多少度？	2
那能不能帮我看看，下周二上午从成都到厦门，有没有高铁？最好是一等座。	5
你好，我下周三下午要从杭州到厦门玩几天，想坐当天的一等座高铁，请问有哪个车？	5
好的。再看看下周三厦门什么天气？	2
你好，我下周去杭州出差，请你先帮我查一下下周四杭州的天气情况怎样的?	2
再帮我查一下下周四上午厦门到杭州的动车。	5
我是深圳人，想知道下周六我们这是什么天气，帮我查一吧!	2
天气和气温都不错，正好适合出行，就麻烦你再帮我找一个下周六上午深圳到北京的高铁吧，要一等座的票。	5
你好，我家在杭州，请你先帮我查一下下周四的天气怎么样？	2
再帮我查一下下周四下午杭州到厦门的高铁。	5
你好，下周二我要去上海，能告诉我下那天上海的天气吗？	2
如果我想下周二下午从深圳到上海，坐二等卧的话，当天有哪个动车？	5
下周六下午北京到南京的高铁有吗？	5
嗯嗯，下周六南京的天气好吗？	2
您好，下周二下午单们组织旅游，从广州到成都，有什么动车？	5
好的，那下周二成都天气怎么样？温度多少？	2
您好，我下周准备去旅游，请帮我找一班下周一上午出发从南京到上海的高铁，车票我要一等座。	5
那烦请您再帮我看看下周一上海是什么天气吧!	2
你好，我下周一想去上海出个差，想知道上海的天气怎么样，温度高不？	2
哦，我想从北京出发坐高铁去上海，帮我查查下周一下午的车，要一等座。	5
公司让我下周去南京出差，你先查查南京的天气怎么样？	2
温度我知道了，你帮我查查下周日上午从成都到南京的动车吧。	5
你好，我下周要去广州见客户，帮我看看下周六广州什么天气？多少度呀？	2
好的。再看看下周六上午从深圳出发去广州的动车，我想坐二等座，当天有什么车次？	5
你好，我想问一下下周六南京天气咋样？	2
再帮我查查下周六下午从南京去杭州的动车可以吗？	5
你好，帮我查一下从上海开往杭州的火车，时间是下周一下午。	5
恩呢我还想了解下下周一杭州的天气情况。	2
你好，下周五北京的天气咋样？	2
风还真不小啊，这样吧你帮我找一个下周五去广州的车。	5
我打算下周日下午坐动车去上海旅游，你推荐个车次呗？	5
对了，我忘记问那天的温度了，你帮我查下。	2
你好，我下周一上午要从厦门出发去杭州旅游，可以帮我找一班高铁吗？	5
麻烦你再帮我查询下下周一杭州的天气。	2
你好，广州去北京的动车有吗？	5
顺便问一下，下周六北京的温度、天气怎么样？	2
你好，我下周五上午准备去深圳出差，请帮我查询一下从南京出发的动车。	5
另外，我还想问问下周五深圳那边的天气如何？	2
你好，我下周五下午要去厦门旅游，请帮我找一班从杭州出发的高铁。	5
顺便我想问一下下周五那一天厦门的温度和天气如何？	2
你好，我想知道下周一深圳的天气情况。	2
好的。看看下周一上午从深圳到南京的动车有哪个？我准备坐二等座。	5
你好，我想知道下周二杭州的天气呀？	2
好的。再看看下周二下午，从杭州到广州的高铁有哪个，我要买一等座。	5
你好，我想下周三下午从深圳到北京天安门去看看，我想买二等座，帮我看看当天哪个动车到？	5
好的。那下周三北京天气怎么样呀？多少度？	2
你好，南京下周日天气怎么样？	2
下周日上午南京去深圳的动车有吗？	5
你好！下个星期四我需要去广州出差。我想问一下，广州那边的天气好不好？	2
嗯，气温可以啊。那您帮我推荐一趟下周四下午从北京开往广州的动车，好么？最好是动卧。	5
你好，我想知道下周日南京的天气如何？	2
好的。再看看下周日上午从南京到上海的高铁有哪个，我打算坐一等座，呵呵。	5
你好，能帮我查一下广州到深圳的高铁吗？	5
好的好的。下周二深圳那边天气怎样？你这里也可以查吗？	2
你好，下周四下午我准备去杭州旅游，给我推荐一个从广州到杭州的动车车次呗。	5
好的，顺便问问，下周四那天杭州的天气咋样？我还是喜欢温和的天气。	2
你好，我要去南京出差，请先帮我查一下下周五南京那边的天气如何？	2
另外，我打算下周五上午去南京，请帮我查一下从上海出发的高铁。	5
你好，我下周要去上海出差，请你帮我查一下下周五上海的温度是怎样的？	2
我准备坐火车过去，帮我查一下下周五上午成都到上海的高铁，最好是二等座的。	5
你好，在嘛？下周二杭州天气好吗？	2
嗯嗯，下周二下去广州的车有吗？	5
您好，我下周要出差，能不能帮我查一下下周日上午由南京到厦门的高铁啊？我要买二等座。	5
不知道下周日厦门那天的温度怎么样？	2
公司让我出差，能帮我查一下下周厦门的天气情况吗？	2
你帮我查一下，下周三下午北京到厦门的动车吧。公司让我动车去。	5
你好，下周三我要去广州出差，那边的天气怎么样，温度高不？	2
好，不下雨就行，下周三下午我想从杭州出发坐高铁去广州，买二等座，帮我找班车吧！	5
你好，我想知道下周二上海什么天气呀？	2
好的。再看看下周二下午从上海到广州的高铁有哪个？	5
我下周公司派我去上海出差，能帮我查查下周上海的天气情况么？	2
那还好，你帮查查下周六上午的火车吧，从成都到上海的高铁。	5
您好，我下周三上午想从上海去南京。不知道有没有动车？	5
那下周三南京气温多少？	2
你好，我想知道下周五南京的天气和温度，我要去出差！	2
下周五上午，我从上海坐高铁出发去南京，要二等座票，帮我找一班车吧！	5
公司打算让我下周出差，你先帮我看看深圳的天气怎么样？	2
好的呀，那看看杭州到深圳的火车吧，下周三下午出发哦。	5
你好，我下周二上午准从杭州出发到成都去旅游，想坐高铁二等座，请问有哪一列车呢？	5
好的。下周二到成都也不知道是什么天气，可以告诉我一下吗，再看看气温，我得看看家人穿什么衣服。	2
哈喽，我要到成都出差，你帮我查一下下周三的天气，温度。	2
好嘞，你再看看下周三上午在上海出发的高铁。	5
你好，我想知道下周五我们广州是什么天气？多少度？	2
我下周五上午要从广州到南京去，准备买一等座的高铁，请问有哪个车次？	5
下周一下午从成都开往北京的高铁有没有？我想一个人出去旅行，二等座就可以。	5
顺便问一句，下周一北京是个什么天？下不下雨？	2
你好，帮我查一下南京下周一天气咋样？	2
风也挺大的，再帮我找一班高铁到厦门的。二等座就行。	5
你好，我下周二要去厦门出差，我想了解一下当天厦门的天气和温度。	2
再帮我看看下周二上午从上海到厦门的高铁，我要坐二等座，看看有哪个车次？	5
我公司，让我出差，能帮我查一下，下周北京到南京的动车吗？	5
那你帮我查一下，下周一南京的天气吧。	2
你好，我下周准备从上海去南京旅游，给我推荐一个动车吧。	5
下周日南京什么天气，多少度？	2
下周二上海的天气怎么样？	2
下周二上午广州到上海的车有吗？	5
你好，我下周要从深圳去杭州旅游，请帮我找一班下周四下午出发的动车，车票就要二等卧的吧。	5
知道了，能帮我看看杭州下周四是什么天气么？	2
你好，我想下周三去深圳，请问当天什么天气呀？	2
好的。我准备下周三下午从上海会高铁一等座去深圳，有哪个车次呀？	5
下周四杭州的天气和温度怎么样？	2
下周四上午出发的从成都到杭州的车有吗？	5
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周日杭州的天气情况怎样呢？	2
再帮我查一下下周日下午从南京到杭州的动车。	5
你好，我下周五打算去杭州旅游，请帮我查一下下周五那天的天气怎么样？	2
我想要做高铁去，请帮我查一下下周五上午从杭州出发去深圳的车次信息。	5
我下周要去厦门出差，想先了解一下那的天气情况，请帮我查查下周六厦门的温度好么？	2
那就帮我查一下下周六上午出发的，从上海到厦门的动车吧，要二等座的车票。	5
你好，我下周去旅游，请你帮我查一下下周三下午北京到杭州的高铁。	5
再问一下下周三那天杭州的天气是怎样的？	2
你好，我下周五上午要从杭州到厦门出差，要坐二等座的高铁，请问当天有哪个航班？	5
知道了呢。下周五厦门什么天气呢？多少度呀？	2
你好，我准备下周一外出，请你查看下南京当天的天气咋样？	2
还好，我说的是7到8级那种大风，再帮我看看下周一上午有从南京到上海的动车吗？	5
你好，我下周日上午要坐一等座的高铁，从杭州到上海出差，请问当天有哪个车次呢？	5
好的。再看看下周日上海的天气呗？	2
你好，我想查一下从深圳到上海的动车，你能帮我查一下吗？	5
嗯。下周三上海天气预报能帮我查查吗？	2
你好，下周六我要去上海出差，我想询问一下上海的天气和温度情况。	2
我现在在广州，准备坐动车去。所以想问一下下周六下午的车的信息。	5
您好，我想知道下周五北京的天气和温度，要去那里出差，哈。	2
再看看下周五上午从成都到北京的高铁有哪个？我想坐个二等座。	5
你好，下周三广州的天气好吗？	2
帮我找一班下周三下午广州到上海的车吧。	5
你好，我想知道下周六上海的天气怎么样？	2
有还不错。再看看下周六下午从广州到上海的高铁有哪个？我打算坐一等座。	5
我家在广州，能帮我查查下周四广州的天气情况么？我好打包行李。	2
太好了，我还想让你帮我查一下，下周四下午，广州到深圳的动车。	5
你好，下周二上午我和同事要从成都到上海拜见客户，我们想坐一等座的动车，请问有个车呢？	5
好的。再看看下周二上海的天气吧？	2
你好，我想下周四上午坐一等座的动车，从杭州到上海出差，帮我看看当天有哪个车呢？	5
知道了。再看看下周四上海的天气吧。	2
你好,我准备下周日下午出发去趟厦门给公司办事情，请问有合适的动车吗？	5
哦，那就好，我想知道下周日厦门的温度是咋样的?看看需要带啥。	2
我下周公司通知我去出差，能帮我查查广州到北京的高铁么？	5
那你顺便帮我看一下，下周五北京的天气怎么样吧，我好提前收拾行李。	2
你好，公司准备下周四派我去深圳出差，我还是第一次去那边，我想知道当天的深圳的温度咋样，看看带什么样衣服过去。	2
好的，我准备坐动车去深圳，看看下周四上午有从杭州到深圳的动车吗？	5
你好，问一下下周四广州天气怎么样啊？	2
哦哦，好的。还挺适合出去呢。你帮我查一下下周四下午从广州去北京的高铁吧，一定要有二等座的票。	5
你好，我下周去厦门出差，请你帮我查一下下周日厦门那天的温度是多少？	2
请你帮我查一下下周日上午南京到厦门的动车，最好是有一等座的。	5
你好，我下周一上午要从北京到厦门出差，打算坐高铁一等座，看看有哪个车次？	5
知道了。顺便看看下周一厦门什么天气？多少度？我看看穿什么衣服去，哈。	2
你好，我想知道下周日南京什么天气呀？	2
知道了。我下周日上午要从南京去深圳开会，要坐一等座的动车去，请问当天有哪个车次呢？	5
你好，我下周准备去上海旅游，请帮我查一下下周二上午从广州出发的高铁。	5
我还想问一下下周二那天上海的温度咋样？	2
我刚在外地出完差，打算回家了，你能帮我查查下周四成都的天气情况吗？	2
刚收到临时通知，下周四上午得去南京出差，你帮我查查到南京的动车呗？	5
你好，我想下周三去南京出差，帮我看看那天南京的天气吧。	2
好的。下周三下午我要从厦门坐一等座的高铁去南京，看看那天有哪个车次？	5
你好，请帮我找班车，从上海到南京的动车，时间是下周一下午，票要一等座的。	5
知道了，再帮我查查下周一南京是什么天气好么？	2
你好！我打算下周到杭州游玩一圈。请帮我看看下周三上午从深圳出发的动车好吗？预算是一等座。	5
顺道咨询一下，下周三杭州是什么天？	2
下周六厦门去上海的车有吗？	5
顺便问一下，下周六上海的温度如何？	2
您好，下周六上午我要从北京到成都去参加会议，想坐高铁一等座去，请提供一下车次。	5
知道了。下周六成都天气怎么样，气温多少？	2
你好，我要去上海出差，能否帮我查下下周二上海的温度呢？	2
那就好，我准备坐火车去上海，帮我看看从深圳出发到上海的动车吧。下周二下午去。	5
公司让我下周出差，你帮我查查到杭州的高铁呗？	5
好的，航班我晓得了，那下周四杭州的天气怎么样？	2
你好，请问下周一成都的天气如何？	2
再帮我查一下下周一上午从北京去成都的高铁可以吗？	5
你能帮查一下下周五上午去上海的高铁吗？	5
那你帮我查一下，下周五上海的温度吧。	2
你好，我下周日下午和老婆想从南京到厦门玩玩，我们想坐二等座的高铁去，请问当天有哪个车呀？	5
好的。那就看看下周日厦门的温度和天气吧，哈。	2
你好，我家在上海，请你帮我先查一下下周三上海的天气情况怎么样？	2
再帮我查一下下周三上午上海去北京的高铁。	5
你好，下周六北京的温度怎么样？	2
麻烦查一下，下周六上午南京去北京的车有吗？	5
你好，请问下周四杭州天气咋样啊？	2
那帮我查一下下周四下午杭州去厦门的高铁吧。	5
你好，能帮我查查下周四上海是什么天气么？	2
那就再麻烦你帮我找一帮下周四上午从上海到厦门的动车吧，车票要二等座的就行。	5
你好，我下周去杭州旅游，请你帮我查一下下周四下午深圳到杭州的动车。	5
再帮我查一下下周四那天杭州那天的天气怎么样？	2
你好，下周五我要去广州，我想知道那天广州天气怎么样？什么温度呀？	2
好的。再帮我看看下周五从南京到广州的航班信息吧，我要坐经济舱，看看有哪个航班？	11
下周四深圳的天气、温度怎么样呢？适合出行嘛？	2
好的，下周四深圳飞上海的航班有吗？	11
我计划下周北京坐飞机去南京出差，你能帮我查一下下周一南京的天气情况么？	2
好的，知道了，你直接帮我查一下北京到南京的航班吧。下周一出发。	11
你好，我下周要从广州去上海办事，请你先帮我查一下下周二广州那天的温度是多少呢？	2
再帮我推荐个下周二的航班。	11
你好，我下周要坐飞机出差，请你帮我推荐个深圳到南京的航班。	11
再麻烦你帮我查一下下周四南京那天的温度是多少呢？	2
下周二广州是什么温度？	2
了解了，下周二广州飞成都的航班有吗？	11
你好，我想了解下下周四深圳的天气呀？什么温度？	2
知道了。我准备下周四从深圳到上海开会，要坐公务舱，帮我看看当天有哪个航班呢？	11
你好，我下周三去上海，请你帮我查一下那天上海的温度是多少呢？	2
再帮我查一下那天广州直飞上海的航班。	11
你好，我下周二想带一家人从上海到北京旅游，想买经济舱的座席，请问有哪个航班呢？	11
那太好了。下周二北京多少度，我看看穿什么衣服合适，哈哈。	2
你好，下周二我要去成都出差，然后我是南京的，能帮我查一查航班信息吗？	11
下周二成都的天气怎么样？	2
你好，我准备下周三要去厦门旅游，请帮我查一下从成都出发的航班。	11
另外，我还想问一下下周三厦门那边的温度怎么样？	2
最近成都太热了，想去北京玩玩，请您帮我看看下周一成都到北京的航班有吗？	11
听说北京空气不太好，不知道下周一北京的风大不？天气怎么样呀？	2
你好，我下周一去厦门，帮我查一下那天厦门有没有风呢？	2
我打算坐飞机过去，帮我查一下下周一广州到厦门的航班。	11
你好！我下周想从深圳飞到上海游玩。下周四的公务舱能推荐一下么？	11
嗯，挺好的时间段。我再问下，下周四上海的天气怎么样？不知道适不适合游玩。	2
你好，我下周要出差，请帮我推荐一个航班，下周日从北京到广州的，经济舱就可以了。	11
记住了，我还想问问下周日广州那边是什么天气，再帮我看看吧!	2
你好，我下周一要从杭州到北京去办事，我想知道那天我们杭州什么天气？	2
好的。再看看下周一的航班呗？	11
公司让我下周出差，你帮我看看有没有深圳到成都的飞机呢？	11
对了，我忘记问了，那天的天气怎么样啊？	2
我家在厦门。我打算坐飞机去广州旅游，你推荐个航班吧。	11
好的，那下周六广州的紫外线强度怎么样？	2
你好，我下周二要去上海，想提前查一查那天上海的紫外线强度如何。	2
好的，我记下了。我打算坐飞机去，不知道有没有深圳直飞上海的航班呢？	11
你好，下周二我们一家想从上海到南京玩玩，想坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
太好了。再看看下周二南京的天气哟。	2
你好，我下周一要从厦门到上海参加展会，我要坐经济舱，请问当天有哪个航班呢？	11
太好了。再看看下周一上海的天气吧？	2
你好，我准备下周二去一趟上海。想要问一下那边的温度如何？	2
另外，我还想查询一下那天从广州直飞到上海的航班。	11
你好！下周二我要从厦门出差到广州。想先问一下厦门的温度如何？	2
那好吧，那天基本可以出行。你帮我查查，下周二从厦门到广州的航班是哪班？我要经济舱。	11
你好，我下周五打算去上海出差，请帮我查一下从广州出发的航班。	11
我还想问一下下周五上海那边的温度怎样？	2
我下周要去一趟杭州，你能帮查一下杭州的天气吗？	2
你帮我查一下成都直飞杭州的航班吧。下周日出发。	11
你好，我下周一想要去广州旅游，请帮我推荐一班从北京出发的航班。	11
好的。我还想问一下下周一广州那边的天气如何？	2
你好，我是北京的，下周六要去成都办事，你能帮我查查成都的天气吗？	2
麻烦你能再帮我查询一下北京到成都的航班吗？	11
你好，我下周三要从成都到杭州办些公事，我要坐公务舱，请问有哪个航班？	11
那我知道了，提前告诉对方一下。下周三杭州什么天气？多少度呀？	2
你好，我准备下周去广州旅游，请帮我推荐下周日成都到广州的航班，最好是有经济舱的。	11
下周日广州那边的温度是怎样的呢？	2
你好，下周三要从厦门到广州出差，我要买经济舱的机票，帮我看看当天有哪个航班？	11
那下周三广州什么天气呀？多少度呀？	2
你好，公司派我下周出差，我想找一班下周四出发的，从深圳开往南京的航班，要公务舱，公司能报销。	11
这就比较好了，下周四南京那边什么风？大不大？	2
下周一北京的紫外线强度高吗？	2
推荐一班下周一北京到南京的航班吧。	11
我下周要去北京玩，能帮我查一下，下周二到北京的机票么？	11
那真是太好了，你能顺便帮我查查下周北京的温度吗？	2
你好，我下周五要和女友从上海到厦门去旅游，想坐经济舱的航班，请问那天有哪个班次到达呢？	11
那就看看下周五厦门的天气吧，紫外线强不？	2
你好，我们一家想下周三从成都到杭州西湖看看，我们想坐公务舱，请问当天有哪个航班呀？	11
好的。看看下周三杭州的天气吧？	2
亲在吗？我下周日去北京出差，想问问那边天气怎么样？	2
又是个要命的天儿啊。再帮我看看那天从南京到北京的航班吧，经济舱就行。	11
你好，我计划下周从南京坐飞机去广州办事，请你帮我查一下下周日南京的风力风向怎样。	2
再给我推荐一下下周日的航班。	11
你好，下周日要去广州看个朋友，帮我看下那天的天气呀，多少度？	2
好的。帮我看看下周日从南京直飞广州的航班，我准备坐经济舱。	11
你好，下周五我想去趟成都，那边的天气怎么样啊？风大不？	2
挺好，下周五我准备从杭州直飞成都，经济舱的航班给我推荐一班吧！	11
你好，下周三我打算坐飞机从北京到南京参加会议，要坐公务舱，请问有哪个航班呢？	11
哦，这个航班以往就像就爱晚点，呵。那下周三到南京了，不知道天气怎么样？气温多少呢？	2
你好，我下周日想去一趟南京，请问那天天气咋样？	2
能再帮我查一下下周日从成都直飞南京的航班吗？	11
你好，我想查一下下周六有没有从北京到成都的飞机，最好还有公务舱的票。	11
好的，那我再问一下，下周六成都天气怎么样啊？	2
你好，我下周要从上海去北京办事，请你先帮我查一下下周三上海的温度是怎样的？	2
再麻烦你帮我推荐下周三的航班，最好是有头等舱的。	11
你好，想查询一下下周南京的天气怎么样？	2
那帮我查一下那天到南京的航班？	11
我下周四准备去成都，想知道那边的天气情况，能先帮我查查那天成都的紫外线强度么？	2
有雨就不太好了，那也要去，就请帮我找一班下周四北京直飞成都的航班吧，舱位要经济舱的。	11
你好，我下周一要从南京坐飞机到深圳出差，帮我推荐有经济舱的航班吧！	11
行，那我就订这个了，下周一深圳的天气好不？温度怎么样？风大不？	2
公司让我下周三出差，你帮我查一下去北京的航班吧。	11
你顺便帮我查一下下周三北京的天气情况吧。	2
你好，我下周五要从北京到南京去看看，我想买经济舱的飞机，帮看看当天有当个航班呢？	11
好的。那就看看下周五南京的天气情况吧，多少度？	2
我下周要坐飞机从成都到广州办事，能帮查一下，下周五成都的天气情况吗？	2
那你继续帮查航班吧，成都到广州下周五的航班。	11
你好，我现在在深圳，下周三想要坐飞机去上海旅游。请帮我查询一下航班。	11
顺便我想问一下下周三上海那边的紫外线强度。	2
你好，我想知道下周五成都是什么天气呀？多少度？	2
好的。再看看下周五从杭州到成都的航班有哪个，我打算坐公务舱。	11
你好，我打算下周三去厦门旅个游。我想先问一下那天的温度如何？	2
我准备坐飞机去，请帮我查一下从成都直飞厦门的航班。	11
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周四成都到杭州的航班。	11
再帮我查一下下周四杭州那天的紫外线强度是多少呢？	2
你好，我下周日要从广州到杭州西湖玩几天，我打算坐公务舱，请问当天有哪个航班？	11
太好了。再看看下周日杭州的天气吧，紫外线强不？	2
你好，下周六我要从成都到广州旅游，我要坐经济舱，请问有哪个航班呢？	11
那可挺好。那下周六广州多少度呀？风大吗？	2
我下周想去广州旅游玩玩，能帮我查查下周三南京到广州的航班么？	11
顺便帮我查一下下周三广州的天气怎么样，我好提前收拾行李，增减衣物。	2
你好，能帮我查一下北京去厦门的航班吗？	11
另外，我还想知道下周一厦门的天气怎么样？	2
你好，我下周要从杭州去深圳出差。问一下有没有下周五出发的飞机呢？	11
嗯嗯，我觉得这个航班很合适了。再问一下，下周五深圳的天气怎么样呢？	2
我家是深圳的，你能帮查一下，下周去杭州的航班么？	11
好的，你帮我顺便查查下周五杭州的紫外线强度吧。	2
你好，我想知道下周五深圳的天气情况啊？	2
好的。下周五我要从成都到深圳开会，准备坐公务舱，看看有哪个航班呢？	11
我下周四准备去成都，想先知道那天成都的天气情况，帮我查查那天是什么天气吧!	2
哈哈，再帮我找一个那天上海直飞成都的航班吧，要经济舱的票。	11
我下周二想来个杭州到成都的机票。	11
嗯呢，我去旅游，你把成都下周二的天气也发我一下。	2
你好，我下周去出差，请你帮我查一下下周五杭州到成都的航班，最好是有经济舱的。	11
再帮我查一下下周五成都那天有没有风啊?	2
你好，深圳下周日的天气怎么样？	2
下周日上海直飞深圳的航班推荐一个。	11
你好，我计划从广州去北京办事，请你帮我查一下下周五广州的紫外线强度是多少呢？	2
再麻烦你帮我推荐下周五的航班，最好是有公务舱的。	11
你好，我想下周一从上海去北京旅游，有没有航班？	11
顺便问一下，下周一北京的紫外线强度高吗？	2
你好，我想知道下周二南京什么天气呀？气温多少？	2
好的。再看看下周二从南京到成都的飞机吧，我要坐经济舱，当天有哪个航班呀？	11
你好，下周日我想去趟厦门，那边的天气怎么样？风力大不？	2
下周日我想从广州坐飞机去厦门，要买公务舱，帮我找一班飞机吧，票价也帮我看一下！	11
你好，我下周去出差，请你帮我查一下周四成都到深圳的航班。	11
再帮我查一下下周四深圳那边的天气情况怎样呢？	2
你好，我准备下周二去上海旅游，想问问你那边的紫外线强度。	2
我想要坐飞机去，请帮我找一趟从成都直飞到上海的飞机。	11
你好，我下周要去杭州，那里天气怎么样呀？	2
能帮我推荐一个航班吗？	11
你好，我下周六要从北京到南京玩几天，我想坐公务舱，请问当天有哪个航班呀？	11
好的。再看看下周六南京的天气呗？	2
你好，下周五成都的天气怎么样啊？	2
下雨温度还比成都高呢，你再看看下周五成都到杭州的航班，航班信息发我一下。	11
你好，我计划下周日从杭州到广州办事点，请问那天广州的天气如何？气温多少？	2
知道了。那再帮我看看下周日从杭州到广州的航班吧，我可以坐经济舱。	11
你好，我下周要出差，请你帮我查一下下周六杭州到北京的航班。	11
再帮我查一下下周六北京那天的风力风向如何啊？	2
你好，请帮我查一下下周日从广州去厦门的航班可以吗？	11
我想在了解下下周日厦门的风力风向是什么样的？	2
你好，帮我推荐一班下周三从广州到北京的航班，我想和我同学一起去首都看看。	11
知道了，下周三北京那边的温度是多少，毕竟是由温差的。	2
哈喽哈喽，下周四深圳的温度怎么样啊？	2
好 那你帮我找一个南京直接飞深圳的航班，并把航班信息给我。	11